Фалкнер: Я Фалкнер, Лидер Стадиона\nгорода Вайолета!\rГоворят, что электричеством можно\nподжарить крылья Покемонам\fЛетающего типа...\rЯ не потерплю таких оскорблений!\nЯ покажу тебе истинную силу\fпотрясающих Покемонов-птиц!\r
Фалкнер: ...Ради всего святого!\nЛюбимые Покемоны-птицы моего отца...\rНо поражение есть поражение.\nХорошо.\rВозьми этот официальный Значок\nЛиги Покемонов.\fЭто - Значок Зефира.\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает\nЗначок Зефира от Фалкнера!
Фалкнер: С этим Значком, Покемоны\nдо 20 уровня, включая Покемонов,\fполученных при обмене, будут\fбеспрекословно тебя слушаться.\rТакже, он позволяет тебе применять\nнеявную атаку Раскол Камня вне боя.\r
Фалкнер: При применении ТМ, Покемон\nнемедленно выучит новую атаку.\rХорошо перед этим подумай - ТМ\nможет быть использован только раз.\rТМ51 содержит Насест.\nОн восполняет половину от\fмаксимальных ОЗ.\rСтадионы Покемонов есть\nв некоторых городах.\fИзвлекай из них пользу!\rЧто до твоей следующей цели...\nЯ предлагаю посетить Азалию.
Фалкнер: Стадионы Покемонов есть\nв некоторых городах.\rТебе стоит проверить свои навыки\nв этих Стадионах.\rЧто до твоей следующей цели...\nЯ предлагаю посетить Азалию.\rЯ буду больше тренироваться, чтобы\nстать лучшим Заводчиком Птиц в мире!
Йо, Будущий Чемпион!\nТы здесь, чтобы бросить вызов\fЛидеру Стадиона Фалкнеру?\rДобро пожаловать.\n...Не совсем!\rВ этом городе есть башня под\nназванием Башня Спраут, куда\fприходят потренироваться разные\fТренеры.\rБросить вызов Фалкнеру будет трудно,\nесли там не потренироваться.\fХа-ха-ха!
Йо, Будущий Чемпион!\nЯ не Тренер, но я могу дать\fтебе совет!\fДоверься мне!\fЕсли ты мне доверишься, то мечта\fо лаврах Чемпиона сбудется.\rДоверяешь?\nТогда слушай.\rТравяной тип слабоват против\nЛетающего типа. Держи это в уме.
Отличная битва! Продолжай в том же\nдухе и точно станешь Чемпионом!
Стадион Покемонов Вайолета
Стадион Покемонов Вайолета\rЛидер Стадиона: Фалкнер\nПризнанный Тренер!\f\v0103ぁ\x0000\x0000