Давным давно, Острова Вихрь были\nодним большим островом.\rТогда за этот остров боролись две\nстраны.\rЛУГИЯ, защитник острова, не стал это\nтерпеть и начал осыпать остров\fмолниями, чтобы разорвать его на\fчетыре части, после чего исчез в\fглубины водопада...\rЯ пропущу тебя, если ты принесешь\nсюда Серебрянное Перо, которое, по\fслухам, выпало у ЛУГИИ.\rНастоящее испытание начнется, когда\nЛУГИЯ явится тебе.\rЛУГИЯ жаждет узреть невидимую связь\nмежду людьми и Покемонами...\rЛибо, человека, который может\nвосстановить эту связь...
ЛУГИЯ, Покемон острова, скрыл себя\nв глубине водопада и больше его\fникто не видел...\rЕсли сюда придет человек, который\nможет восстановить доверие между\fПокемонами и люьдми, придет сюда с\fчем-то, что связано с ЛУГИЕЙ, он\fможет показать себя перед таким\fчеловеком...
Эта вещь...!\r
Тебе удалось его найти...\nПрошу, проходи.\r
Тебе удалось его найти...\nПрошу, проходи.
Серебрянное Перо лишь позволит тебе\nспуститься к водопаду.\rЕсли ты не тот человек, что может\nвосстановить доверие между людьми и\fПокемонами, ЛУГИЯ никогда не явит\fсебя перед тобой...
Хммм.\rТак это все ты и Колокол!
Для своего возраста, ты весьма\nпоразительный Тренер...