Директор: Кто? Что? Ты здесь, чтобы\nспасти меня? Спасибо тебе!\rРадиовышка!\nЧто там творится?\rОна захвачена Командой Ракета?\nВот. Возьми эту Карту-Ключ.\r
                   
Директор: Используй чтобы открыть\nзадвижку на 3 этаже.\r
Я молю тебя о помощи.\rПонятия не имею, что произойдет если\nони будут контролировать передатчик.\rВозможно, они даже смогут\nконтролировать Покемонов особым\fсигналом!\rЯ могу рассчитывать только на тебя.\nПрошу, спаси Радиовышку...\fи всех Покемонов в мире!\r