Это комната “Доверия”.\rОна нужна, чтобы продемонстрировать\nвзаимное доверие между Покемонами и\fлюдьми.
Только те Покеатлеты, которые заняли\nпервые места в пяти испытаниях могут\fсюда войти.
Это комната “Потенциала”.\nПожалуйста, проходите.
Чтобы выиграть Медали разными\nПокемонами, важно верить в своих\fПокемонов.
Я хочу увидеть здесь свою обувь!
В этом куполе столько других\nКуполов...
\v0103ぁ\x0000\x0000 проверяет Медаль!\r
Те, кто поучавствовали в Покеатлоне\n50 раз, почитаются за их неугасающий\fдух.
Это ваша форма с вашим автографом!
Те, кто совершили рывок 5,000 раз,\nотмечаются здесь за их достижение в\fпобитии легендарного рекорда.
Классные туфли!\nИ они - твоя модель!
Те, кто сменились 200 раз,\nотмечаются здесь за их прекрасную\fкомандную работу и их дружбу с\fПокемонами.
Это прекрасный флаг!\nИ он ваш!
Медали Покеатлона...\rЭто доказательство усердия как\nПокемонов, так и Покеатлетов.\rПокемоны, которые получили все пять\nмедалей называются “Покемонами\fМедалистами”, чтобы почтить доверие,\fкоторого они достигли у своего\fПокеатлета.
АБРА: ...\n...\f...\r(Похоже, он спит!)
ДРАТИНИ: Ачууу!