Баоба: Это ты! Должно быть, тебе\nдолго было сюда идти.\rДобро пожаловать в Сафари Зону!\nОна открылась не так давно, но ты\fможешь веселиться сколько хочешь!\rНаслаждайся моим сафари!\r
Баоба: Я продолжу улучшать сафари.\nЯ дам тебе знать по Покегиру если\fя что-нибудь поменяю.\r
Сафари Зона...\rЯ ощущаю себя словно в другой\nстране.\fУ меня от нее странное ощущение.
..................\n(Не люблю разговаривать.)
КАНГАСХАН: ..................
Эта Сафари Зона великолепна!\rЯ постоянно хожу туда за Покемонами!\nНо это расстраивает моего\fДЖИГЛИПАФФА.
ДЖИГЛИПАФФ: Пуу пупуу.
Сафари, сафари, весело же как.\rСафари, сафари, интересна, так!\rСтолько Покемонов нас там ждет!\r...Это придуманная мной песня.\nЯ пою ее, когда гуляю в Сафари Зоне.
Мирно простирается Сафари под синим\nнебом. Хорошенько потрудись и со\fвсеми подружись.\fЯ люблю Сафари Зону!\r...Я тут песенку сочиняю.\nДумаешь, неплохо получается?
Я разношу напитки Покемонам.\rЯ недавно этим занимаюсь, но я\nдумаю, что справлюсь...\r
О, хочешь что-нибудь купить?\nМожешь подождать, пока я не\fприготовлюсь?\rМинутку...\f..................\r
БАТТЕРФРИ: Флю флю.
Можно выбрать из множества Покемонов,\nно нет никого милее СЛОУПОКА.\rЛюди часто говорят что я прямо как\nони!
СЛОУПОК: ...(Зевок?)
Всегда хотелось поймать своего\nпервого Покемона в Сафари Зоне.
Ты наверное под впечатлением от\nсистемы по настройке Сафари Зоны,\fда?\rПравда в том, что...
Аррррх...\nЯ так устаю...\fЭта работа очень выматывает...
Сафари Зона\rМесто, где все захватывает дух.\nПриходите и почувствуйте зов дикой\fприроды!