Прайс
Что? Я тебя почти не слышу.\nНаверное, связь плохая.\rЕсли хочешь о чем нибудь поговорить,\nперейди в другое место и позвони\fопять.
Алло...\nО, привет, как ты?\fЯ в порядке, спасибо.\r
Знаешь, есть Лидеры Стадионов\nсильнее меня.\fТебе нужно с ними сразиться.\fНе думаю что ты проиграешь.
Я обычно рано встаю...\nЕсли хочешь сразиться, по утрам\fя в своей лучшей форме...\fМожешь позвонить мне утром в\fПонедельник!
О, как ты вовремя!\nЯ уже начал скучать...\fХочешь сразиться снова? \v0200\x0001\x0000
Я ценю честность.\rТогда, встретимся в Боевом Додзе\nв Саффроне?
Понимаю. Ну, раз так... Если ты все\nже передумаешь, позвони мне.\rНо помни, я свободен утром в\nПонедельник.
Хмм. А у тебя точно есть время для\nсражения со мной?\rЕсли у тебя встреча с другим\nчеловеком, сперва разберись с ней,\fхорошо?
Хорошо, увидимся в Боевом Додзе в\nСаффроне.\fНе переживай, я не опоздаю!
Да, это Прайс.\nКак ты поживаешь?\r
Мы запланировали сражение в Боевом\nДодзе Саффрона.\fТы ведь помнишь об этом, да?\fЯ жду тебя там.
Прямо как мой ребенок...\rНет.\rТы больше напоминаешь мне одного\nиз моих внуков...\rМежду мной и Тренерами, которые\nменя побеждают, сейчас такой\fразрыв в возрасте...\rНо знаешь, странно то, что когда я\nим проигрываю, я не чувствую\fразочарования.\rЯ чувствую себя счастливым.\rСчастливым, что такие талантливые\nТренеры навещают меня.\r...Я всего лишь хотел с кем-нибудь\nоб этом поговорить, вот и позвонил\fтебе.\rТолько и всего.
Знаешь почему меня называют зимним\nТренерм? Ты ведь помнишь что мое\fотчество “Виллоу”, что означает Ива?\rИвовое дерево выглядит так, словно\nоно съеживается от холода. Но на\fсамом деле оно прорастает десятками\fновых бутонов листьев.\rМой боевой стиль точно так же\nсилен...\rЗнаешь, об этом написано в старых\nкнигах. Тебе стоит как-нибудь\fпосмотреть их.
Кстати говоря, ты держишь Команду\nРакета в узде, так?\rКхм...\nЭто достойный похвалы поступок и\fподходящая ответственность для\fТренера, который смог победить меня.\rЯ думаю, что есть еще несколько\nвещей, которым я мог бы научиться у\fтебя. Я с нетерпением жду этого.