Багси
А? Я тебя почти не слышу!\nДумаю, что связь плохая.\rПерезвони мне откуда-нибудь еще!
Алло? Как ты? Я как всегда\nпрекрасно себя чувствую!\r
Есть много сильных Лидеров\nСтадионов.\rТы ведь пробуешь сразиться с каждым\nиз них, верно?\fВеликолепно! Так держать!
Днем по Четвергам я обычно свободен.\nЕсли хочешь снова увидеть моих\fПокемонов-Жуков, звони мне в это\fвремя!
О, ты как раз вовремя!\nЯ сейчас ничем не занят.\fХочешь снова сразиться? \v0200\x0001\x0000
Хорошо!\rУвидимся в Боевом Додзе в Саффроне!
Понимаю...\nНу, ничего не поделаешь...
А?\nЭто хорошо, что ты хочешь сразиться,\fно разве у тебя нет других планов?\rРазберись сперва с ними и затем\nпозвони мне.
Хорошо, я буду ждать тебя в Боевом\nДодзе в Саффроне. Наперегонки!
Да, это Багси...\nКак дела?\r
Эй, разве мы не договорились\nсразиться в Боевом Додзе в Саффроне?\fНе помнишь об этом или что?
Знаешь, всем нравятся Покемоны-Жуки\nкогда они дети.\rНо, по какой-то причине, когда люди\nвырастают, в какой-то момент им все\fменьше и меньше начинают нравиться\fПокемоны-Жуки.\rА как насчет тебя?\nТебе все еще нравятся Покемоны-Жуки?\rДаже если я вырасту, я не перестану\nих любить!
В моем Стадионе свои непростые\nмоменты, да?\rМожет показаться, что их было\nнепросто реализовать...\fНо, по правде говоря, все было\fдовольно просто.\rСначала мы протянули веревки и затем\nПокемоны помогли нам со всем\fостальным!
Мне кажется что уже говорил это, но\nты знаешь что я исследую\fПокемонов-Жуков?\rЕсть столько много видов, это даже\nсложновато, не находишь?\rЯ лишь только изучаю Покемонов-Жуков\nи это все еще сложное дело.\rЛюди вроде Профессора Оука и\nПрофессора Элма которые изучают\fразные виды Покемонов, просто нечто,\fне так ли?