# Pokemon-HG-Ru-translation-hack

## О проекте
Идея перевода Pokemon HeartGold зародилась в январе 2022 года и только в апреле вступила в свою активную фазу благодаря всем найденным для этого инструментам. Пока что планируется только перевод текста. Дальнейшие изменения возможно произойдут и со спрайтами, вероятно на стадии Бета версии, когда текст будет заменен. 

Никакого гугл транслейта! (Ну, разве что самую малость)
Файлы перевода обновляются каждую неделю.
Новые версии ромов выходят по мере завершения контрольных точек.

✓ Альфа версия v0.3 уже доступна для тестирования! ✓
- Следующая контрольная точка - Оливин

## Сейчас в процессе
- Перевод сюжета
- Город Экрутик и Оливин

## Этапы работ

- Перерисовать шрифты. ✓
- Создание конвертера текста с возможностью предпросмотра. ✓
- Перевести важные элементы игры (в процессе)
  - Интерфейс (Переведены Меню сумки, Меню нижнего экрана, Меню настроек, Главное меню, (слегка костыльно) Меню наименования игрока/покемона, Меню summary, Описания мест на карте, Меню боя, Меню выбора предмета в бою, Меню выбора Покемона в бою, Кнопки в Покедексе, Набор по смешиванию сока из Априкорнов, Меню сохранения, Меню новой игры, ПК, Зал славы, [Покеатлон требует тестов], Меню смешивания Априкорнов, Меню нарядов Покемонов)
  - Сюжет (Переведен сюжет вплоть до битвы с Сильвером в Азалии)
  - Предметы (Переведены названия, описания предметов, ТМ и НМ, Сообщения для Писем, Аксессуары
  - Покемоны (Переведены имена из Покедекса, Характеры, Реакции на игрока, Описания в Покедексе)
  - Атаки (Переведены названия атак, Атаки вне боя, Описания атак, Сообщения о наложении статус эффектов, Атаки в бою (с правильными падежами при использовании!), Описания эффектов от атак)
  - События (Подбор предметов, Сообщения о смерти всех Покемонов в отряде, Подбор Априкорнов, Получение Функции Радио в Покегире)
- Перевести прочий текст
  - НПС (Переведены: Мама, Профессор Элм, Профессор Оук, НПС Магазина и Покецентра, Сильвер, Фалкнер, Багси, Курт, НПС в зонах мультиплеера в Покецентрах, Радиоканалы в Покегире, Все враждебные несюжетные Враги-Тренеры)
  - Места, подразумевая всех НПС и подлокации в них (Переведены: Нью Барк Таун, Маршрут 29, Черригроув, Маршрут 30, Маршрут 31, Маршрут 32, Азалия, Маршрут 33, Лес Илекс, Маршрут 34, Голденрод, Маршрут 35)
  - Абоненты Покегира (переведены все абоненты)
  - Прочий текст...
- Конвертация переведенных текстовых файлов 
- Работа с sdsme по вставке и модификации рома
- Тестирование

## Что используется

- SDSMe - для модификации текстовых файлов рома
- HGConverter - просто веб страница, выполняющая функцию конвертации и предпросмотра текста (полностью оригинальная и написанная мной для удобства)
- PokeFont - для модификации шрифта
- Notepad++ - для массовой конвертации текста в доли секунды

### Обозначения в Тхт файлах папки "Перевод"

- К - конвертирован
- НК - не конвертирован
- В - вставлен в ром
- НВ - не вставлен в ром

(Больше не используется. Задолбаюсь обновлять xD )
