То, что здесь можно увидеть, это\nнасколько люди со всего мира любят\fПокемонов.\rНаблюдение за Записями Боёв\nпозволяет почувствовать то, как\fлюдям было весело.
Это прекрасная идея.\nВсе могут поучаствовать.\rДаже если тебе не удалось победить,\nэто сражение может стать\fвеликолепной Записью Боя.
Какие завораживающие и захватывающие\nЗаписи Боёв!\rМожет мне пойти домой и\nпотренировать своих Покемонов?
Мои Записи Боёв в которых участвует\nмой милый Мэрилл нравятся мне больше\fвсех остальных.
Какая великолепная коллекция!\nПонимаю, почему она такая\fпопулярная.\rЛишь от одного просмотра этих\nЗаписей Боёв я чувствую себя\fсильнее!
Посвящать себя ежедневному просмотру\nЗаписей Боёв...\rЯ считаю что это занятие достойно\nистинных джентльменов. 
Моя загадочная Запись Боя.\nМоя загадочная Запись Боя.\rЧто же там?\nЧто же там?\rЗагадка!\nЗагадка! И я серьёзно!
Дай-ка попробую зачитать алфавитный\nрэп по буквам слова Голденрод, окей?\rГ... Гони к югу где Лес Илекс.\rО... Выше уровня моря нет Туннеля\nГолденрода.\rЛ... Любители тёмных одежд, они\nгде-то, это Команда Ракета.\rД... Эм... Д... это...\nДа, знаю, тру-удно.\fПопробуй ка ты!
Турист, наслаждающийся просмотром\nДанных Ячеек на втором\fэтаже - мой братишка.
Перемещает в ГСО и Рейтингам\nТренеров на первый этаж.
Перемещает в студию Данных Ячеек и\nДанных о Нарядах на второй этаж.
Подключиться к Вай-Фай Соединению\nНинтендо для просмотра\fЗаписей Боёв? \v0200\x0001\x0000
Здесь вы можете опубликовать Запись\nБоя ваших Покемонов.\rВы также сможете просматривать\nЗаписи Боёв других Тренеров.\rЗаписи Боёв могут быть отсортированы\nпо Покемонам, местам боя и.т.д.\rРазмещённая Запись Боя получит\n12-значное число.\rВаши друзья смогут увидеть вашу\nЗапись Боя при вводе этого\f12-значного числа.\r
ИСПОЛЬЗОВАТЬ
ИНФОРМАЦИЯ
ОТМЕНА