Билл: Приветствую, я Билл. А кто ты?\rХмм, \v0103ぁ\x0000\x0000, да?\r
Знаешь что? Я тот кто разработал\nсистему по переносу Покемонов.\rНо сам бы я не смог всё это сделать.\rК примеру, тебе знаком регион Хоэнн?\nЛанетт из Хоэнна улучшила Систему\fХранения Покемонов.\rМои друзья по всему миру усердно\nтрудятся чтобы сделать Обмен\fПокемонами проще.\rМне нужно отправиться в Голденрод и\nвстретиться с ребятами. Пока!\r
Девушки в Кимоно так красивы.\rТо как они танцуют и используют\nсвоих Покемонов это просто чудо.
Морти, Лидер Стадиона, такоооой\nклассный.\rЕго Покемоны очень сильны.
Озеро Ярости...\nПоявление красного Гярадоса...\fЯ ощущаю заговор. Я всё знаю!