Лт. Сердж
Что? Я тебя плохо слышу. Наверное\nу нас связь плохая?\rПозвони откуда нибудь ещё.
Алло? Как дела?\nУ меня все замечательно!\r
Разве тебе не нужно сперва сразиться\nс другими Тренерами?
Когда я свободен?\nОбычно по утрам в Пятницу.\fЗвони мне тогда!
Эй, ты!\rСразись со мной снова!\nЧто скажешь? \v0200\x0001\x0000
Хорошо!\rЯ буду ждать тебя в Саффронском\nБоевом Додзё. Не опаздывай!
Понимаю...\nТебе наверное есть чем заняться.
Хмм...\nЧто-ж, я ценю что ты хочешь со мной\fсразиться, но разве ты не планируешь\fвстречу с кем-то другим?
Я буду ждать тебя в Боевом Додзё\nв Саффроне.\fНе забудь! Приходи!
Йо! Это Лт. Сердж.\nКак ты?\r
Эй, ты помнишь что я тут стою и жду\nтебя в Боевом Додзё в Саффроне?\rНаверное я просто пришел раньше\nтебя. Я буду ждать здесь!
Не задаёшься вопросом, зачем я\nрасставил все эти ловушки в Стадионе\fВермилиона?\rТо-то же!\nОни нужны чтобы проверить ум любых\fТренеров, которые приходят сразиться!\rБитвы Покемонов не просто про силу\nили выносливость.\rЕсли сбалансировать силу или\nинтеллект, тогда ты сможешь стать\fлучшим Тренером!
Когда я сражался за свою страну, я\nпомог вырастить многих Тренеров,\fнаучил их основам.\rНо!\rКо времени моей с тобой встречи, у\nтебя уже были отличные способности!\rГде проходили твои тренировки?\nКто научил тебя сражаться?\rЭто так странно и потрясающе!
Я долго изучал диалект этого региона\nво время моей работы Лидером\fСтадиона в Вермилионе.\rНо есть слова, которых я пока что не\nпонимаю.\rЭй, ты не поговоришь со мной еще\nнемного? Мы могли бы научить\fдруг-друга кое-чему, что можно\fсказать!