Я извиняюсь.\rКлэр, наша Лидер Стадиона, зашла в\nЛогово Дракона за Стадионом.\rЯ понятия не имею, когда она\nвернется.
Клэр, наша Лидер Стадиона, ожидает\nтебя.\rОднако, её невозможно победить\nобычному Тренеру.
Тебе удалось победить Клэр?\nЭто невероятно!\rНе слышал, что она может проиграть\nкому-то кроме Лэнса. 
Нет. Здесь могут тренироваться\nтолько избранные Тренеры.\fПрошу, уйди.
Если Клэр позволяет, то также\nпоступит и её дедушка - наш Мастер.\rТы можешь войти.
Моё радио сломано?\nВ последнее время я ловлю этот\fстранный сигнал.
Аоооу! Голоса в моей голове!\rА? Я слушаю радио!
Ты хочешь заставить Покемонов\nзабыть атаки?
Эти Тренеры, называемые Укротителями\nДраконов, они все из Блекторна.
Ого, тебе удалось пройти Ледяной\nПуть?\rТы, должно быть очень крутой Тренер!
Блекторн\nТихое Горное Прибежище
Стадион Покемонов Блекторна\nЛидер: Клэр\fБлагословенный Тренер\fПокемонов-Драконов
Дом Наставника и Стирателя Атак\rЗагадочный Дом, Где Покемоны Могут\nЗабыть и Вспомнить Атаки
Впереди Логово Дракона
Подсказки Тренеру\rДикие Покемоны будут часто\nпоявляться если вы не бежите, а\fходите по высокой траве.\rЕсли ваши Покемоны устали, лучше\nне бежать и идти прямо в Центр\fПокемонов.