Эрика
Прощу прощения? Я тебя почти не\nслышу... Должно быть, связь плохая.\rПопробуй перезвонить из другого\nместа!
Алло...\nОх, приветик, как дела?\fУ меня всё замечательно!\r
Есть Лидеры Стадионов, которые\nгораздо сильнее меня.\rНам обоим нужно трудиться усерднее!
По расписанию я свободна по утрам\nВоскресенья.\rЗвони мне в это время, хорошо?
У меня сейчас есть немного\nсвободного времени.\fХочешь сразиться? \v0200\x0001\x0000
Ура! Я рада! Теперь у меня есть ещё\nкое-что, чего я с нетерпением жду.\rБуду ждать тебя в Боевом Додзё в\nСаффроне.
О, понятно...
А?\nПогоди, разве у тебя уже не\fзапланировано других встреч?
Я буду ждать в Боевом Додзё в\nСаффроне. Пожалуйста, не забудь!
Это Эрика.\nКак твои дела?\r
Я жду тебя в Боевом Додзё в\nСаффроне...\fТы ведь помнишь, да?
Тебе нравятся растения?\nРастения такие нежные.\rКоличество воды, состояние почвы,\nразница в температурах, погода...\fвсе эти казалось бы, незначительные\fвещи о которых мы не думаем, могут\fиметь такой серьёзный эффект.
Тебе нравится предсказывать судьбу?\rЯ...\nЯ не очень люблю тот вид\fпредсказаний, где нужно отрывать\fлепестки цветка...\rО, но мне не то чтобы не нравится\nпредсказатель в Лавендер Тауне.
Чем ты занимаешься по выходным?\rЯ вот ухаживаю за растениями в моем\nСтадионе, пересаживаю их и стряхиваю\fс них пыль щёточкой.\fЭто занимает мне руки...