...\rСнова ты?\rНе нужно так тревожиться. Я со\nслабаками вроде тебя дел не веду.\rКстати о слабаках, Лидер Стадиона\nне здесь, предположительно она\fпытается вылечить больного Покемона\fна Маяке.\rПффф! Ой-ой! Да просто выброси\nэтого больного Покемона!\rПокемон, который не может\nдраться - бесполезен!\rМожет, сходишь на Маяк,\nпотренируешься?\rКто знает? Может станешь Тренером\nполучше!\r
Тёмные дороги ночью опасны.\rНо в непроглядную ночь море\nстановится ещё более коварным!\rБез путеводного света Маяка, ни один\nкорабль не сможет плыть.
Эта твоя штука, это Покегир, да?\nОго, здорово.
Ого, у тебя есть Покемон!\nЭто же прекрасно.
Ты, молодой Тренер!\nМоре прекрасно!\rСпой со мной!\fМоре синее!\nМоре солёное!
Оливин\nПорт, Обдуваемый Морским Ветром
Порт Оливина\nПирс Быстроходных Кораблей
Стадион Оливина\nЛидер: Жасмин\fДевушка С Стальной Защитой
Маяк Оливина\rТакже известен как Блестящий Маяк.