Джанин
Что-что? Боюсь, тебя не очень хорошо\nслышно. Наверное связь плохая.\rМожешь перезвонить из другого\nместа?
Алло, алло, алло...\nО, привет, как ты поживаешь?\fУ меня всё хорошо, спасибо!\r
Есть Лидеры Стадионов, которые\nсильнее меня.\rМне нужно трудиться усерднее!
В моем расписании есть окно по\nвечерам Понедельников. Не против мне\fзвонить в это время?
Я хорошо тебя слышу.\nК слову, я сейчас свободна.\fНе против встретиться со мной\fи сразиться? \v0200\x0001\x0000
Супер!\nСгораю от нетерпения, к бою готова!\rБуду ждать тебя в Боевом Додзё\nв Саффроне!
О, всё ясно...\nТы просто боишься со мной\fсразиться... Нет, это ведь совсем не\fтак, верно?
Ты точно хочешь со мной сразиться?\rРазве твоё расписание не забито\nдругими делами?
Я жду тебя в Боевом Додзё в\nСаффроне!\fНу же! Шевелись!
Это Джанин.\nКак поживаешь?\r
Помнишь, тебе нужно встретить меня в\nБоевом Додзё в Саффроне.\rЯ всегда готова к бою...\nдаже сейчас!
Слушай, я могу поговорить с тобой\nнасчёт моего отца?\rНу, если захочешь, конечно же.\nПравда? Я могу тебе все уши\fпрожужжать если увлекусь!
Видишь ли, с ранних лет я\nтренировалась вместе со своим отцом\fчтобы стать Лидером Стадиона.\rЧестно, я даже не думала о\nкаком-либо другом занятии.\rЯ мечтаю превзойти моего отца и\nстать Лидером Стадиона лучше чем он!
Фалкнер из Вайолета... Он постоянно\nговорит о своем отце!\rНу правда, он такой папенькин сынок,\nему нужно стать самим собой,\fпонимаешь?\rВ смысле, мне надо с ним поговорить?\nХа-ха, не твоего ума дело!