Альфред
Что ж, теперь, когда мы\nпознакомились друг с другом, может,\fобменяемся номерами\fтелефонов? \v0200\x0001\x0000
Чудесно!\nТеперь я смогу позвонить тебе в\fлюбое время.
Понимаю...\rКак и ожидал, дети предпочитают\nпроводить время с ровесниками...
Ты же на самом деле не хочешь\nпоменяться со мной номерами\fтелефонов, не так ли? \v0200\x0001\x0000
Что случилось? Разве мы не в одном\nи том же месте?\rПочему бы не поговорить лично?
Я был так удивлен!\nНесколько дней назад, когда я\fобменялся с кем-то Покемонами, я\fполучил Ноктаула.\rОказывается, что этот Ноктаул был\nтем, которым я обменялся с другим\fТренером несколько лет назад!\rНаверное это один из случаев, когда\n“Как аукнется, так и откликнется”,\fвот так мне это и откликнулось.\rМир все же так тесен!
Это довольно разочаровывающе.\nНесколько дней назад, когда я\fобменялся с кем-то Покемонами, я\fполучил Ноктаула.\rНоктаул показался мне знакомым...\nМне показалось что это был Ноктаул,\fкоторого очень давно тренировал я!\rМне показалось, что он снова как-то\nпопал ко мне... Я был так тронут...\fНо когда я взглянул повнимательнее,\fя понял что это совсем не тот\fНоктаул.\rВедь такой ситуации просто не может\nпроизойти, верно?
Знаешь, каждый раз когда пытаюсь\nпоймать дикого Покемона, они всё\fвремя от меня убегают.\rЭто происходило очень много раз.\rНесколько дней назад я упустил\nРаттату...\rЗнаешь, неважно кого я встречу,\nчеловека или Покемона, я всегда\fснимаю шляпу и вежливо\fпредставляюсь, поэтому они все от\fменя убегают.\rРаттаты такие невежливые создания...
Ха-ха, ты хочешь снова сразиться?\nХорошая идея!\rВстретимся где \v0104ぁあ\x0000!
Все в порядке?\nТы помнишь о нашей встрече?\rЯ жду тебя где \v0104ぁあ\x0000.\nУвидимся!
Точно так же, когда ты звонишь\nкому-то, такому как ты, можно\fобмениваться информацией.\rИ точно также Покемоны сближают\nлюдей.\rВоистину, Покемоны уникальные\nсоздания.