Брок
А? Я тебя не слышу. Думаю, связь не\nочень хорошая.\rПерейди куда нибудь ещё и перезвони\nпотом!
Алло...\nКак дела?\fЯ чувствую себя хорошо!\r
Хмм... Я бы хотел снова с тобой\nсразиться, но я думаю что ещё\fостались Стадионы в которых тебя\fеще не было, да?
Я беру перерывы по вечерам в\nСубботу. Если хочешь, можешь мне\fпозвонить в это время.
Эй, ты как раз вовремя!\nЯ сейчас свободен. Хочешь снова\fсо мной сразиться? \v0200\x0001\x0000
Хорошо, хорошо!\nЯ тоже этого жду!\rУвидимся в Боевом Додзё в Саффроне!\rМеня не будет в Стадионе Пьютера,\nхорошо?\rНе перепутай!
Вот как...\nЧто-ж, наверное у тебя есть и\fдругие дела...
Да, я бы и правда с тобой\nсразился... Но я думаю что у тебя\fесть встреча с кем-то ещё?\rКогда разберёшься с другими\nТренерами, звони мне ещё раз!
Я буду ждать в Боевом Додзё\nСаффрона. Не нарушь своё\fТренерское обещание!
Это Брок.\nО, привет, как поживаешь?\r
Мы договорились сразиться в Боевом\nДодзё в Саффроне, да? Ты ведь\fпомнишь об этом?
Недавно произошло землетрясение.\nСтены моего Стадиона немного\fосыпались.\rНу, наверное это известная\nособенность моего Стадиона.\rДаже если стены немного повредятся,\nто никто даже и не заметит!
В мире столько всяких разных\nПокемонов. И как ты можешь понять,\fмне больше всего нравятся Покемоны\fКаменного типа.\rОни крепки и тверды, но в то же\nсамое время хрупки.\fЕсли узнать их получше, то они даже\fв каком-то смысле милые.\rЧто ты об этом думаешь?
В каждом городе свой Стадион\nПокемонов! Дизайн, ловушки, всё\fуникально. Это интересно!\rКаждый назначенный Лигой Покемонов\nЛидер может менять свой Стадион как\fему вздумается.\rКонечно же, Стадион Пьютера это моя\nгордость!\rЛовушек немного, но зато дизайн\nзахватывает дух, верно?