Клэр
Алло? Алло? Алло? Алло?\n...Мне кажется, связь плохая.\rМожешь ещё раз позвонить из\nдругого места?
Рада тебя слышать.\nКак у тебя дела?\fУ меня всё хорошо.\r
Есть куда более сильные Лидеры\nСтадиона чем я...\fТак что будь круче или иди домой!
К чему ты клонишь?\nЕсли хочешь со мной сразиться, так\fтому и быть. По ночам в Пятницу я\fсвободна, воспринимай как хочешь.\rМожешь мне позвонить...\nМожет я отвечу...
Так, так, ты звонишь в правильное\nвремя! Хочешь снова подраться?\rЯ только за. \v0200\x0001\x0000
Ха-ха-ха.\nЭто здорово, что ты делаешь\nшаг вперед.\rЯ буду ждать тебя в Боевом Додзё\nв Саффроне!
Что за чертовщина?\nТы со мной шутки шутишь?!
Ты хочешь сразиться со мной?\rИнтересно, а хватит ли у тебя\nвремени на такую вещь.\rЯ вот знаю что тебя ждут другие\nлюди. Уважай их время, вот что\fя думаю.
Я буду ждать тебя в Боевом Додзё\nв Саффроне...\fНе выпендривайся.
Да, это Клэр...\nО, привет. Как у тебя дела?\r
Не забудь что мы встречаемся в\nБоевом Додзё в Саффроне. Это\fобещание, которое я хочу сдержать...
Недавно ко мне приходили люди с\nРадио, хотели меня всё о чем то\fспросить или что-то около того.\rМои фанаты определенно захотят на\nэто посмотреть!\rО, нет! Я ошиблась! Это же радио!\nЛюди будут слушать мой голос, но не\fвидеть моё прекрасное лицо!\rА как же ТВ? Почему Телевизионная\nкоманда не приехала ко мне?
Недавно пробежалась волна слухов о\nтом, что я одеваюсь по последнему\fписку моды.\rЧто-ж, если я настолько крута, что\nлюди всё время обо мне так говорят,\fя понимаю это утверждение.
Вау, ты наверное очень занятой\nчеловек, да? Возможно даже больше\fменя.\rЯ имею в виду, я работаю Лидером\nСтадиона и хожу к Старейшине тоже.\fЧто думаешь?\rУ тебя настоящий талант, ты тоже\nсможешь стать Укротителем Драконов.\fВерно?