Мисти
Можешь повторить? Я совсем тебя не\nслышу. Наверное, связь плохая.\rПерезвони из другого места!
Алло...\nО, приветик. Как твои дела?\fСо мной все хорошо.\r
Мы оба знаем что есть Лидеры\nСтадионов сильнее меня, да?\fТебе стоит потрудиться усерднее.
Мне очень жаль, но у меня сейчас\nгора дел... Я слишком занята...\rХотя, по утрам в Среду у меня есть\nнемного свободного времени.\rМожешь мне перезвонить в это время?
О, привет, я сегодня не занята!\nСразимся снова, хорошо? \v0200\x0001\x0000
Хорошо! Тогда, увидимся в Боевом\nДодзе в Саффроне!
А...\nЭто огорчает...
Я вот не уверена... Ты только со\nмной планируешь встретиться?\rРазве ты не имеешь какие-то планы\nс кем-то еще?
Я жду в Боевом Додзе в Саффроне.\nЕсли ты не придешь, я расстроюсь.
Да, это Мисти...\nПривет, как у тебя дела?\r
Мы дововорились встретиться в\nБоевом Додзе в Саффроне.\rТы помнишь об этом? Я так ждала\nэтого с нетерпением...
Слушай, тебе еще не довелось\nисколесить весь регион Канто?\fКак он тебе по сравнению с Джотто?\fЗдесь много красивых видов, верно?\rМне особенно нравится мыс вдоль\nМаршрута 25!\rУ меня с ним связано столько\nвоспоминаний...\rКаких воспоминаний? Пффф!\nТак я тебе сразу и сказала!
Кстати говоря...\nЭтот подозрительный человек, который\fнедавно был в моем Стадионе...\rЭто же тебе удалось его отвадить,\nверно?\rЯ совсем забыла тебя за это\nотблагодарить!\rВсе в моем Стадионе тебе очень за\nэто признательны! Спасибо огромное!
Эй, ты знаешь? Если тебе удастся\nпобедить всех шестерых людей на\fМаршруте 25, ни разу не проиграв, ты\fсможешь загадать любовное желание!\rТебе ничего об этом не известно?\nПравда?\rНу, это все потому, что я только что\nвсе выдумала! Ха-ха-ха!