Покемоны становятся дружелюбнее если\nты будешь проводить с ними больше\fвремени.
Они могут сиять ярко, словно\nпутеводный маяк во тьме...\rОни могут перевозить нас по воде на\nсвоих спинах без лодки...\rПокемоны всюду нам помогают. Я не\nмогу представить жизни без них!
За морем в Сианвуде живет человек.\rПо слухам, он хвастался своими\nредкими Покемонами.
...Вот!\nВсе готово!\fЭто точно всех удивит!\r
О, ты Тренер?\rТы как раз вовремя. Я заканчиваю\nпомещать свою Болл Капсулу на мой\fПокеболл. Хочешь сразиться и\fудивиться моему украшению? \v0200\x0001\x0000
Хорошо!\nНачали!\r
Ты можешь сделать свои Покеболлы\nособенными, добавив на них Наклейки.\rЭто же здорово - иметь такой\nПокеболл, которого ни у кого больше\fнет? Попробуй!\rО, не забудь поместить Болл Капсулу\nна Покеболл, когда закончишь!\f
О, правда? Поговори если ты хочешь\nувидеть мою Болл Капсулу!
Хочешь увидеть мою Болл Капсулу?\rСразись со мной и посмотри! \v0200\x0001\x0000