Почему? Несправедливо!\nПочему здесь только три снимка\fПокемонов?\rА где же снимки девушек?\nЭто дискриминация!
Забираться на гору, чтобы\nполюбоваться видами это одно...\rНо забираться в чужие Ячейки ПК,\nчтобы поглядеть на их Покемонов,\fнаполняет меня завистью.
Ты знаешь?\nЯ имею ввиду, о моих Ячейках ПК.\rОни полны Покемонов, которых все\nхотят очень долгое, ну...\r...Нет, с моей стороны было бы\nнескромно так говорить.\rЭто звучало бы словно хвастовство.\rЕсли очень хочешь узнать, смотри\nсамостоятельно.
Я захожу сюда каждый день, чтобы\nпосмотреть Даные о Нарядах.\rПо мне, так это основы в моде!
О, боже мой! Боже милостивый!\nЭто чуть ли не скандально!
Ты можешь подглядывать за другими,\nчтобы почерпнуть идеи для своих\fкомбинаций Покемонов и Аксессуаров.
Один и тот же Аксессуар может\nвызвать разные реакции.\rВсе зависит от того, где и как\nон был использован.
Я выиграл Рисунок фона за Аксессуары\nв Туннеле Голденрода.
Что мне нравится делать...\rЛюблю подглядывать за людьми,\nкоторые смотрят свои\fДанные о Нарядах.
Перемещает в ГСО и Рейтингам\nТренеров на первый этаж.
Перемещает в Галерею Записей Боев\nна третий этаж.
Подключиться к Вай-Фай Соединению\nНинтендо для просмотра\fДанных о Нарядах? \v0200\x0001\x0000
Здесь вы сможете разместить Данные\nо Нарядах своих Покемонов.\rДанные о Нарядах можно настроить\nи сохранить в Туннеле Голденрода.\rДанные о Нарядах других Тренеров\nтоже можно посмотреть здесь.\rДанные можно отсортировать для\nудобства.\r
Подключиться к Вай-Фай Соединению\nНинтендо для просмотра\fДанных Ячеек? \v0200\x0001\x0000
Здесь вы можете разместить Данные\nЯчеек ПК, в которых находятся ваши\fПокемоны.\rВыберите обои, разместите ваших\nПокемонов на них, чтобы создать\fсцену.\rКогда вы закончите, разместите\nтворение на показ другим Тренерам.\rДанные Ячеек других Тренеров можно\nувидеть здесь же.\r
ИСПОЛЬЗОВАТЬ
ИНФОРМАЦИЯ
ОТМЕНА