Блю
Чт... Я вообще не могу разобрать что\nты говоришь! Связь ни к черту!\rПозвони откуда-нибудь получше,\nокей?
Алло...\nА, пофиг... Не переживай за меня.\fУ меня здесь все замечательно!\r
Есть еще Лидеры Стадионов с которыми\nтебе не довелось сразиться?\fНу так вперед! Прояви инициативу!
Если сейчас не ночь Воскресенья, это\nзначит что я занят.\rЗвони мне в это время или забудь\nоб этом!
Я как раз думал чем заняться!\nХочешь снова со мной сразиться? \v0200\x0001\x0000
Как хочешь! На этот раз я тебе не\nпроиграю, все ясно?\rЯ буду ждать тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне.
Как хочешь. Тебе скорее всего есть\nчем заняться.
Чт...?\nО, да ладно... Разве у тебя уже нет\fвстреч с другими?
Я жду тебя тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне. Ну же, прояви хоть\fнемного инициативы!
Я Блю.\r
Помнишь как мы договаривались\nсразиться в Боевом Додзе в Саффроне?\fЧе...! Ты серьезно этого не помнишь?\fНу давай, у меня не так много\nвремени!
Когда я смотрю на Покемонов, у меня\nвозникает странное ощущение - у тебя\fкогда нибудь было такое?\rВот есть круглые, квадратные,\nлетающие, плавающие, пламенные,\fморозные, светящиеся, темные - типов\fочень много и все же, они все\fПокемоны.\rЯ имею в виду, на Покемонов ни\nодин человек не похож...\rНо все же, довольно странно если об\nэтом думать.
И все же, ты просто нечто.\rПутешествуешь себе, посещаешь все\nэти разные Стадионы и показываешь\fтам свою силу...\rНу, не совсем в одиночку...\nУ тебя же есть Покемоны!
Знаешь, когда то Рэд отнял у меня\nвсе.\rЯ его уже очень давно не видел...\nИнтересно, где он и чем сейчас\fзанимается...\rЕсли так подумать, ты чем то\nнапоминаешь мне Рэда. Да, именно ты.\rСовсем... Совсем немного.\nА, неважно...