Морти
А? Я тебя не очень хорошо слышу.\nНаверное связь плохая.\rПопробуй позвонить откуда нибудь\nеще!
Алло...\nКак дела?\fСо мной все хорошо.\r
Есть Лидеры Стадионов сильнее чем я.\nОни все тебя очень ждут!
Значит так... Если хочешь со мной\nсразиться, тогда тебе нужно\fподождать когда я освобожусь во\fВторник вечером.\rПозвони мне в это время.
Я сегодня свободен.\nСразимся? \v0200\x0001\x0000
Хорошо!\rЗнаешь, где находится Боевое Додзе\nв Саффроне? Я буду ждать тебя там.
Понимаю...\nЧто-ж, у тебя наверное свои планы,\fя понимаю тебя.
Эй! Прежде чем мы снова сразимся,\nразве у тебя нет в планах какой-то\fдругой битвы?
Я буду в Боевом Додзе в Саффроне.\nПриготовься и встреть меня там!
Это Морти!\nКак поживаешь?\r
Слушай, разве мы не договорились\nвстретиться в Боевом Додзе в\fСаффроне?\fЯ помню!\fА ты?
Легендарные Покемоны: Суикун, Энтей\nи Райкоу - кто тебе больше всего\fнравится?\rУ меня нет такого интереса к\nСуикуну, как у Эусина.\rМне больше нравится Энтей...\nНо я не могу сказать что Райкоу мне\fне нравится...\fХмм... Не могу решить.
Знаешь, я однажды видел Энтея.\nПрямо вблизи. Это было потрясающе.\rЭнтей смотрел мне прямо в глаза.\nЯ никогда не забуду его взгляда.\rЭто было так, как будто он мог\nвидеть меня насквозь, до самых\fглубин моего сердца...
Как у тебя дела?\nЧто нибудь интересное было?\rЯ все как обычно, выполняю свои\nобязанности Лидера Стадиона.\rС тех пор как тебе удалось меня\nодолеть, сильных Тренеров не\fпоявлялось.\rНаверное, ты из тех гениальных\nТренеров, которых днем с огнем не\fсыщешь.\rХа-ха-ха! Не хотел тебе льстить!