Фалкнер
Кто это? Ты словно под водой\nговоришь. Связь не очень хорошая.\fСовсем.\rВыберись в другое место, хорошо?
Алло...\nХорошо, я тебя слышу.\fДа, я в хорошей форме.\r
Есть еще Лидеры Стадионов, которые\nтебе не поддались?\fШаг вперед! Займись этим!
Посмотрим... Я обычно свободен по\nутрам в Субботу.\fПрошу, можешь звонить в это время.
Я надеялся на приглашение!\nМы снова сражаемся, да? \v0200\x0001\x0000
Прекрасно! Рад слышать.\nЯ тоже этого хотел.\rЯ буду ждать тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне!
Конечно, конечно... Я знаю что у\nтебя плотный распорядок...
Мне нужно это сказать...\nПрежде чем мы снова сразимся, как\fнасчет сначала сдержать обещания,\fданные другим?
Жду тебя в Боевом Додзе в Саффроне!\nНе забудь о своем обещании!
Привет, это Фалкнер.\nКак дела?\r
Ты в курсе о наших планах\nвстретиться в Боевом Додзе в\fСаффроне? Это все еще у тебя на уме,\fне так ли?
Когда я был ребенком, мой отец мне\nкое-что сказал.\rОн сказал: “Фалкнер, Покемоны-птицы\nне просто летают на крыльях, они\fрассекают небеса, потому что они\fсердечно этого хотят.”\rТакой уж мой отец.
Подпорки в моем Стадионе были в\nплохом состоянии, когда ты со мной\fсражался, а?\rКаждый год мы здесь все как следует\nчиним. Это испытание.\rНо Покемоны-птицы нам помогают,\nпоэтому мы справляемся.
Тебе уже доводилось говорить с\nДжанин в Фуксии, да?\rЗнаешь, все, о чем она говорит, это\nо своем отце. Бесконечно.\rКак бы, хорошо уважать своего отца,\nно лучше все же иметь самоуважение!\rРазве у нее нет своих способностей?