Жасмин
Алло? Я не очень хорошо тебя\nслышу... Наверное, связь плохая...\rПожалуйста, перезвони мне из\nдругого места.
Алло... Как у тебя дела?\nЯ в порядке, спасибо.\r
Есть столько других Тренеров сильнее\nменя...\fБрось им вызов, если не боишься.
Посмотрим...\nЯ обычно свободна днем по Средам.\fЯ могла бы уделить тебе это время...\rЕсли ты мне тогда позвонишь...
Амфи уже гораздо легче.\nЯ и себе смогла время уделить.\rЧто думаешь? Хочешь со\nмной снова сразиться? \v0200\x0001\x0000
Поняла...\nЧто-ж, увидимся в Саффроне в Боевом\fДодзе, хорошо?
Понятно...
А?\rПрежде чем со мной сразиться, разве\nтебе не нужно встретиться с\fкем-то еще?
Понятно. Я буду ждать в Боевом Додзе\nв Саффроне. Увидимся там.
Это Жасмин.\nКак я звучу? Я здорова?\r
Ты же не забываешь про то что мы\nдолжны сразиться, да?\rЯ все еще жду тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне...
Ты ходишь в Маяк?\rЯ в последнее время очень занята.\nЯ не так часто вижу Амфи из-за\fэтого...\rНо... Каждый раз, когда я вижу свет\nна Маяке, я всегда думаю про себя:\f“Надеюсь, ты в порядке, Амфи.”
Эм...\nЯ кое о чем тебя хотела спросить...\fЧто ты думаешь о моем Стадионе?\fНе была ли атмосфера немного\fстранной?\rНу... я имею в виду, сталь всегда\nтакая холодная и неприветливая, но я\fпопыталась сделать ее хотя бы\fнемного милее.
Смотритель Баоба из Сафари Зоны...\nОн однажды пришел в мой Стадион\fчтобы себя представить...\rОн говорит немного по другому, да?\nЯ слышала это называют анастрофой...