Билли
Я изучаю Лидеров Стадионов для\nшкольного проекта!\rТы можешь получить номера Лидеров\nСтадионов и поговорить с ними\fвне Стадиона!\rСлушай, нам нужно обменяться\nномерами! \v0200\x0001\x0000
Место и время у Лидеров Стадионов\nменяются, я дам тебе это знать\fпо телефону!
А? Ты ничего не хочешь знать о\nЛидерах Стадионов?
Я знал это. Я знал, что ты захочешь\nузнать больше о Лидерах\fСтадионов! \v0200\x0001\x0000
Эй, ты поблизости, да?\nМы должно поговорить лично!
Уитни любит прохлаждаться на шестом\nэтаже Универсального Магазина\fГолденрода.
Джанин относит ужин ее отцу каждый\nвечер. Ты всегда можешь найти ее у\fВхода в Лигу Покемонов поздним\fвечером.
Кажется, Фалкнер любит приходить в\nЦеладон по Понедельникам.
Похоже Мисти очень нравится\nМаршрут 25!\rКаждую ночь она приходит туда, чтобы\nпонаблюдать за закатом!
Сабрина любит посещать порт Оливина\nвечерами по Пятницам.\rОна всегда появляется в самых\nстранных местах, не так ли?
Может мне стоит это сказать тебе\nпо секрету...\rНа самом деле Жасмин тот еще едок!\rЕсли ты пойдешь в Оливин после\nполудня, ты скорее всего найдешь\fее там!
Лидер Стадиона Циннабара Блейн очень\nчасто думает о своем Стадионе.\rКаждый Вторник по утрам он приходит\nна место, где когда то был его\fпредыдущий Стадион и размышляет\fо чем-то.
Лидер Стадиона Пьютера Брок\nобожает камни!\rКаждый день после полудня он ходит\nв пещеру ДИГЛЕТТОВ.
Багси постоянно ищет\nЖуков-Покемонов.\rОн даже ходит в Виридианский Лес\nв регион Канто!
Прайс, безусловно, человек\nутонченных вкусов, не так ли?\rКаждое утро в семь часов он выходит\nпоглядеть на Озеро Ярости.
Морти часто ходит к Башне Белл, да?\rОн просто поглощен этим одним делом.\nДо того, что он стал\fЛидером Стадиона.
Мне надо поработать над моей\nтренировкой.\fДавай снова сразимся, хорошо?\fПриходи на \v0104ぁあ\x0000!
Все в порядке?\nМы собирались встретиться там где\f\v0104ぁあ\x0000! Поторопись уже!
Если будет информация о Лидерах\nСтадиона, я тебе позвоню!