Уитни
Эм, алло? Я не очень хорошо тебя\nслышу. Наверное связь плохая.\rПопробуй позвонить из другого\nместа!
Алло...\nЭм, привет, как ты?\fЯ здесь хорошо справляюсь...\fТочно-точно!\r
Столько Лидеров Стадионов сильнее\nменя... Эм, мне и правда нужно\fтрудиться усерднее!
Днем по Субботам мне скучно.\nСосвем нечем заняться...\fЭм... Позвони мне в Субботу, хорошо?
Да, мне скучно! Нечем заняться!\nО, точно! Хочешь снова со\fмной сразиться? \v0200\x0001\x0000
Ну конечно!\nЯ тоже очень хочу сразиться.\rЭм, знаешь куда приходи...\nв Боевое Додзе в Саффроне.
Что?\nЭм, ску-ка...
Эм, правда?\nУ тебя действительно есть время\fна битву со мной?\rТолько не нарушай обещаний - это\nнечестно!
Я жду в Боевом Додзе в Саффроне.\nНарушенные обещания непростительны,\fпонятно?
Эм, это Уитни. Как дела?\r
Не забудь о том, что тебе нужно\nвстретить меня в Боевом Додзе в\fСаффроне. Не заставляй меня ждать,\fхорошо?
Эм, тебе уже приходилось быть на\nФерме на маршруте 39?\rМоя Милка... Эм, вернее, мой МИЛТАНК\nсейчас там находится...
Эм, знаешь, я так голодна...\nТебе знакомо это чувство?\rНет, я вовсе не переедаю! Для моего\nвозраста это совершенно нормально!
Самый крутой член Элитной Четверки?\nЭмм... Я думаю...\fБруно?\rЯ не одна так думаю. Серьезно, все\nтак тоже считают. Он довольно\fнеплохой парень...