Сабрина
А? Я не очень хорошо тебя слышу.\nИнтересно, это из-за связи?\rПопробуй позвонить откуда-нибудь\nеще.
Алло...\nЧто-нибудь новенькое мне скажешь?\fУ меня вот все как обычно.\r
Есть Лидеры Стадиона сильнее чем я,\nзнаешь ли. Не хорошо!
Думаю, у меня немного свободного\nвремени днем в Воскресенье.\rМожешь мне тогда позвонить?
Ах, чудесно! У меня есть немного\nсвободного времени.\rХочешь снова сразиться? \v0200\x0001\x0000
Я знала. Это так на тебя похоже.\rТогда, увидимся в Боевом Додзе\nв Саффроне!
Понятно...\nТы вправе отказаться от предложения.\fМне не следовало так надеяться.\fНо все же, я немного разочарована...
У тебя и правда есть время чтобы\nсо мной сразиться?\rЕсли тебе нужно встретиться с\nдругими людьми, тебе стоит сначала\fзаняться этим.
Я буду ждать в Саффронском Боевом\nДодзе. Не забудь!
Да, это Сабрина.\nКак ты поживаешь?\r
Так, я уверена, что мы договорились\nвстретиться в Боевом Додзе в\fСаффроне... Ты и правда не помнишь?
Я расскажу тебе немного о\nтренировках Психиков.\rПсихической силой можно влиять на\nлюдей.\rНужно закрыть глаза и очистить свой\nразум от мыслей... затем ты глядишь\fна спящего себя со стороны.\rВот и все.\rНастоящие Психики не те, кто двигают\nпредметы силой мысли.\rЭто те, кто могут контролировать\nсвой разум.
Ты... Ты становишься все сильнее,\nя это знаю...\rТы победишь каждого Тренера,\nвставшего у тебя на пути и\fдостигнешь великой славы...\rЯ давно тебе хотела это сказать.\nПоговорим позже!
Ты отличный Тренер с хорошо\nсбалансированным интеллектом, силой\fи чувствами.\rПревыше всех них, сила твоих чувств\nособенно сильна.\rЧто ты честно думаешь о тренировках\nПсихика?\rДумаю, что ты станешь более хорошим\nПсихиком чем я, если только\fпопытаешься...