Лира
Лира: Я совсем забыла!\nНам нужно обменяться номерами!
Лира: Звони мне когда хочешь!\nМы можем обмениваться информацией\fо Покемонах!
Как дела, \v0103ぁ\x0000\x0000?\rХоть ты и рядом, по телефону\nкажется, будто ты далеко.\fМожет если ты покричишь, то будет\fказаться, что ты ближе!
О, \v0103ぁ\x0000\x0000?\nДоброе утро!\r
О, \v0103ぁ\x0000\x0000!\nКак ты?\r
\v0103ぁ\x0000\x0000?\nДобрый вечер!\r
Алло? Это Лира...\nДоброе утро!\r
Алло? Это Лира...\nКак ты?\r
Алло? Это Лира...\nДобрый вечер!\r
Знаешь, мой отец считает, что\nоднажды ты станешь невероятным\fТренером, \v0103ぁ\x0000\x0000!\fДа что со мной?\rЯ говорю прямо как Профессор!\nНу, удачи тебе!\rЯ как нибудь тебе еще позвоню!
Однажды я случайно понюхала запах\nМАРИЛЛА. Он пах как швабра для пыли!\fЭто меня удивило!\rПоэтому я решила почаще его купать!\nНу, поговорим позже! Пока-пока!
Я гуляла вместе с МАРИЛЛОМ,\nповернулась поглядеть на него и\fувидела, как он эволюционирует в\fАЗУМАРИЛЛА!\rЯ была так удивлена! Я не думала\nчто такое может произойти!\rНу, поговорим позже, \v0103ぁ\x0000\x0000.
Я взяла с собой БУЛЬБАЗАВРА погулять\nна Маршруте 1!\rКажется ему очень это понравилось!
Знаешь, а интересно, какого это было\nбы, погулять с ЧАРМАНДЕРОМ\fпо Маршруту 2...\rЯ слышала, что этому ЧАРМАНДЕРУ\nочень нравится это место.
Знаешь, я слышала что люди, которые\nбрали СКВИРТЛА погулять на\fМаршруте 3, терпели неудачи!
Говоря о... Горе Мун на Маршруте 4,\nтак?\rЕсли я правильно помню, КЛЕФЕЙРИ\nочень нравится Гора Мун!
Ты знал что в Саффроне есть\nБоевое Додзе? Покемоны, которые у\fменя были с собой, были очень\fудивлены этому!
Знаешь, недавно я ходила в порт\nв Вермилионе.\fМоим Покемонам так понравилось\fплавать на Б.К. Аква!
Знаешь, как то я взяла с собой\nПОРИГОНА на прогулку в Целадоне...\fи услышала этот странный звук\f“Джиджиджи...”.\fБудто бы он пытался со\fмной заговорить!
Ты знаешь, что в Саффроне есть\nчеловек по имени Мр. Психик?\rИнтересно, что может произойти если\nпривести к нему Покемона\fПсихического типа?
Эй, ты уже был в Каменном Тоннеле?\rЕсли привести туда ОНИКСА, он\nстанет очень счастливым!
Знаешь, если у тебя будет\nвозможность посетить Электростанцию,\fтебе стоит привести туда ПИКАЧУ.\rЭто очень весело!
Эй, ты знаешь о Пещере ДИГЛЕТТОВ\nблиз Маршрута 11?\rГоворя о том, какого Покемона тебе\nстоит туда привести...\fХотя, мне наверное не нужно тебе\fговорить какого именно!
Ты сейчас где?\nМаршрут 12?\rПонимаю... О!\nТебе стоит посетить Дом Покемонов\fв Лавендер Тауне!
Ты сейчас где?\nМаршрут 13?\rЭто не там, где дорога становится\nнемного лабиринтообразной?\rМожет поэтому Покемоны в этом месте\nпостоянно кажутся запутанными.
Так ты сейчас рядом с Маршрутом 14?\rВ этом месте есть огромная ветряная\nмельница, поэтому там красиво,\fне так ли?
Ты сейчас где?\nМаршрут 15?\rКак насчет остановки у дома\nСмотрителя за Пал Парком в Фуксии?\rТам водится столько ЭЙПОМОВ.\nПовеселишься!
Ты сейчас на Маршруте 16?\nТогда, ты довольно близко к\fВелодорожке, не так ли?\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, там\fможет быть немного опасно!
Ты сейчас на Маршруте 17?\nТак это значит... ты на Велодорожке!\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, это\fможет быть немного опасно!
Ты сейчас на Маршруте 18?\nТогда, ты довольно близко к\fВелодорожке, не так ли?\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, там\fможет быть немного опасно!
Знаешь, каждый раз, как я прохожу\nпо Маршруту 19, я всегда хочу\fпоиграть в воде с моим Покемоном.\fА ты?\fДумаю это было бы очень весело...
Вот если подумать... когда ты рядом\nс водой, гуляя с Покемоном\fОгненного типа, ему такая прогулка\fнравиться не будет...\fЯ понимаю какого это ему!
Отдыхать на Маршруте 21 со своим\nПокемоном и наблюдать за закатом\fна пляже... Что ты об этом думаешь?\fКак по мне, это странновато, ведь\fтак обычно делают романтично\fнастроенные парочки!
Знаешь, Маршрут 22 это ведь путь\nк Лиге Покемонов, так что,\fдержу пари это заставляет твоих\fПокемонов понервничать, да?
Знаешь, мост на Маршруте 24\nназывается “Мост-Самородок”.\rЭто неофициальное название, но\nпохоже что его много кто так\fназывает.\rСолнечный свет отражается от воды и\nэто довольно завораживающе...
Знаешь, мне кажется что большинство\nПокемонов никогда не видели своих\fсобственных лиц.\rПоэтому если отвести их к луже на\nМаршруте 25 и дать им увидеть свое\fотражение, кто знает о чем\fони подумают...
Знаешь, Маршрут 26 так насыщен\nестественной красотой.\fДержу пари, это чудесное место\fочень нравится Покемонам.\rНо этот Маршрут также ведет и в\nЛигу Покемонов, так что, они могут\fи занервничать из-за этого.
Знаешь, я слышала, что иногда на\nМаршруте 27 Покемоны что-то могут\fнайти.\rВозможно стоит взять с собой\nкакого-нибудь Покемона, с кем ты\fхорошо дружишь.
Маршрут 28, тот самый, что ведет\nк Горе Сильвер, так?\rУверен, что твои Покемоны немного\nбеспокоятся из-за этого.
О, точно. Какого это, брать с собой\nна Маршрут 29 свою ЧИКОРИТУ?\rНаверное для нее это будет\nочень здорово!
О, конечно же. Какого это, брать с\nсобой на Маршрут 30 своего ТОТОДАЙЛА?\rУверен, что ему это очень\nпонравится!
Знаешь, держу пари, что было бы\nинтересно взять с собой СИНДАКВИЛА\fна Маршрут 31!\rЯ слышал, что СИНДАКВИЛАМ очень\nнравится это место!
Эй, в Руинах Альф ведь можно найти\nАНОУНОВ, так? Интересно, что\fпроизойдет, если отвести туда того,\fчто у тебя уже есть?
Знаешь, на Маршруте 33 всегда идет\nдождь. Постоянно!\rВ дождливые дни мне довольно\nгрустно, но я знаю, что есть Покемоны\fкоторым нравится дождь!\r...Вроде ТОТОДАЙЛА!
Знаешь, известно что ФАРФЕТЧ’ДЫ\nстранно относятся к Лесу Илекс.\fКогда они там находятся, они будто\fбы перестают тебя слышать.\rДумаю, что я когда нибудь отведу\nтуда ФАРФЕТЧ’ДА и посмотрю\fна это сама.
Эй, а ты знаешь? Когда Покемоны идут\nна Покеатлон, они очень\fраззадориваются!\rДумаю что сама когда-нибудь отведу\nтуда моего Покемона!
Ты знаешь, что если отвести СУДОВУДО\nна Маршрут 36, то произойдет\fчто-то интересное?\rЧто именно интересное?\nНу, попробуй и узнаешь!
Эй, встречал близнецов на\nМаршруте 37?\rОни такие милые и к тому же их\nПокемоны очень популярны.
Недавно я брала ТАУРОСА на ферму\nМуумуу. Там был такой шум и гам,\fя совсем не знала, что мне делать!
Знаешь, тебе стоит взять с собой\nМИЛТАНКА на Маршрут 39.\rОн найдет там столько новых друзей.\nБудет весело!
Тебе стоит взять ПОЛИВАГА на\nМаршрут 40 и посмотреть, что будет!\rУвидишь кое-что интересное.\nТочно-точно!
Знаешь, Покемоны Водного типа просто\nобожают море...\rНаблюдая за тем, как веселится твой\nПокемон, ты тоже можешь\fразвеселиться!
Все в порядке? Маршрут 42 это горная\nтропа, знаешь ли.\fЕсли отвести туда Покемона Каменного\fтипа, держу пари, ему это понравится.
Знаешь, если хочешь увидеть\nвзбудораженного МАДЖИКАРПА, тебе\fнужно отвести его к Озеру Ярости и\fпосмотреть, что будет!
Сейчас ты на... Маршруте 44!\rЯ ведь права? Отлично!\rТам довольно холодно, верно?\nМне жаль Покемонов, чувствительных к\fхолоду...\rНо, держу пари, Покемонам Ледяного\nтипа как раз хорошо!
Знаешь, есть река, извивающаяся близ\nМаршрута 45.\fВеселый это путь.\rЯ недавно там была и мои Покемоны\nочень заинтересовались рекой.\fОни все на нее поглядывали.
Эй, ты знаешь, что на Маршруте 46\nполно высокой травы?\fДаже твои Покемоны забеспокоятся от\fнеожиданного нападения дикого\fПокемона!
Знаешь, на Маршруте 47 такой\nкрасивый вид!\r...Кстати говоря, ты знаешь о ДИТТО?\rДИТТО словно наливается энергией на\nМаршруте 47. Это довольно странно...
Эй...\nТы знаешь что близ Маршрута 48 есть\fочень высокая скала?\rКогда ты там гуляешь, то твоим\nПокемонам становится довольно\fстрашновато...\rЯ?\nА я... мне тоже становится страшно!
Где ты сейчас? Паллет Таун...\nЭто значит, что ты рядом с местом\fПрофессора Оука!\rПрофессор обожает Покемонов.\rТебе стоит когда-нибудь отвести\nПокемона в Лабораторию\fПрофессора Оука!
Где ты сейчас? В Виридиане?\nЭто же там Дом Тренеров, да?\rКогда Покемоны идут туда,\nони очень раззадориваются!
Где ты сейчас? В Виридиане?\nОй, ты в Пьютере!\rВ Пьютере есть музей, верно?\rМожно сводить туда Покемона на\nвеселую экскурсию!
Так, где ты сейчас? В Церулине,\nговоришь?\rА... ты видел Лидера Стадиона\nЦерулина, Мисти?\rО, ничего такого.\nПросто интересно.
Где ты сейчас? Лавендер Таун?\nДалеко же тебя занесло, да?\rВ этом городе есть место под\nназванием Дом Памяти, где находятся\fмогилы Покемонов.\rКак Тренеру, тебе стоит посетить\nего хоть раз из уважения.
Где ты сейчас? Вермилион?\rЕсли я правильно помню, там\nнаходится Клуб Фанатов Покемонов!\rЕсли у тебя есть БЭЙЛИИФ, отведи его\nтуда и поздоровайся!
Так, где ты сейчас? Целадон?\nПонимаю...\rЭто мне кое о чем напомнило. Однажды\nя взяла с собой ТАНЖЕЛУ в Целадон.\fОна была так счастлива...\fа потом, что-то произошло!\rТебе тоже стоит как нибудь\nпопробовать то же самое!
Так, где ты сейчас? Фуксия?\nТебя так и тянет во всякие странные\fместа, да?\rЭто мне кое о чем напомнило.\nЯ слышала, что если отвести ТАУРОСА\fв Фуксию, он будет очень взволнован!\rИнтересно почему... Не понимаю.\nНо, думаю, будет интересно\fпопробовать и узнать что случится!
Так, где ты сейчас? В Циннабаре?\nДалеко же тебя занесло, да?\rСтоять рядом с Покемоном, глядя в\nморе, находясь в городе, погребенном\fв застывшей лаве...\rЭто похоже на финальную сцену из\nкакого-то фильма или что-то\fоколо того!
Знаешь, когда мой друг пошел на\nПлато Индиго, Покемоны моего друга\fстали настолько взбудоражены, что\fони начали издавать громкие,\fфыркающие звуки!
Так, где ты сейчас?\nО, ты в Саффроне?\rТам находится дом Копирки, да?\rТебе стоит отвести туда МАЙМА МЛ.\nтуда и посмотреть, что произойдет.\rДержу пари, будет интересно!
Так, где ты сейчас?\nЧто ты делаешь в Нью Барк Тауне?\rТы уже был дома? Тебе стоит\nпоказать своих Покемонов маме.\fУверен, она будет счастлива!
Где ты? В Черригроуве?\nРазве не в Черригроуве этот чудесный\fизвилистый путь?\rПо пляжу так хорошо пробежаться\nвместе с Покемоном и послушать\fзвуки волн!
Где ты? В Вайолете?\nЕсли ты в Вайолете, то это значит...\fЧто ты рядом со Спраут Башней!\rТебе стоит взять туда БЕЛЛСПРАУТА!\nЯ слышала что он начнет танцевать!\rИнтересно, так ли это...\nМожешь разузнать это для меня?
Так, где ты сейчас?\rТы в... Сианвуде!\rНет? Ты в Азалии?\rСтадион Азалии просто удивительный,\nне так ли?\fПробовал кататься на СПИНАРАКЕ?\rИнтересно, что будет если отвести\nтуда настоящего СПИНАРАКА?\rДумаю, будет интересно узнать!
Так, где ты сейчас?\rДай подумать... Сианвуд!\rДа! Я права! Если ты в Сианвуде,\nтебе стоит взять с собой КРАББИ.\rЧто будет?\nНу, проверь сам и узнаешь!
Так, где ты сейчас?\nГолденрод?\rЗнаешь, если внимательно\nприсмотреться к этому Стадиону, то\fон напоминает КЛЕФЕЙРИ.\rТочно!\nТебе стоит отвести туда КЛЕФЕЙРИ!\rЧто бы ни произошло, это будет\nочень мило!
Знаешь, когда ты упомянул Оливин,\nвсе что я о нем помню, так это\fто, что там есть Маяк!\rТебе стоит отвести туда АМФАРОСА и\nпосмотреть, что будет!\fДумаю, будет ярко...
Так, где ты сейчас?\nТы в Экрутике?\rТебе стоит взять с собой ПИЧУ в\nТанцевальный Театр Экрутика!\rЭто такое чудесное место.\nКаждый раз, когда я там, мне\fвсегда охота потанцевать!
Это мне кое о чем напомнило...\nты еще не ловил Покемонов\fЛедяного типа?\rПокемоны Ледяного типа очень любят\nиграть на льду. Им на нем так весело!
Знаешь, если ты пойдешь к Озеру\nЯрости, ты можешь узнать насколько\fэнергичными могут быть МАДЖИКАРПЫ!\rЕсли у тебя есть МАДЖИКАРП, тебе\nстоит туда его отвести и увидеть\fэто самому!
Знаешь, в Блекторне есть некто, кто\nможет заставить Покемонов забыть\fизученные атаки. Если ты это\fсделаешь, то они не просто забудут\fсвои атаки, но и почти забудут о\fтом, что они держат предмет.\rНу, на самом деле они не совсем\nзабудут о том, что они держат\fпредмет, так что, не волнуйся\fоб этом!
Знаешь, а ведь я никогда не была\nна Горе Сильвер.\rДумаю в этом месте любой\nПокемон занервничает.
Так, где ты сейчас?\nО, ты в Национальном Парке!\fМне тоже нравится этот парк.\rМожет мне только кажется, но я думаю,\nчто он нравится и Покемонам\fЖучьего типа!
Так, ты сейчас в Руинах Альф?\rЭто ведь там можно найти АНУОНОВ, да?\nТы еще не ловил их?\rЗнаешь, если у тебя есть АНОУН, тебе\nстоит туда его отвести.
Так, где ты сейчас?\nВ Сафари Зоне?\rТуда далеко идти, но это определенно\nтого стоит. Там столько всяких\fразных Покемонов!
Знаешь, если тебе выдастся шанс\nпрогуляться по Маршруту 1,\fвозьми с собой БУЛЬБАЗАВРА!\rЕму будет там очень весело!
Знаешь, если ты идешь на Маршрут 2,\nтебе стоит взять туда ЧАРМАНДЕРА...\rЯ слышала, что ЧАРМАНДЕРЫ очень любят\nэто место.
Эй, ты уже был на Маршруте 3?\rЯ слышал что люди, которые брали\nтуда СКВИРТЛА, терпели неудачи!
Ты знаешь, на Маршруте 4 есть\nГора Мун.\rЯ слышала что КЛЕФЕЙРИ очень нравится\nГора Мун!
Ты знаешь о Боевом Додзе в Саффроне?\nЭто место для сражений.\rВсе мои Покемоны, которые у меня\nбыли с собой, были этому\fочень удивлены!
Знаешь, недавно я ходила в порт\nв Вермилионе.\fМоим Покемонам так понравилось\fплавать на Б.К. Аква!
Ты уже был в Целадоне?\rЗнаешь, как то я взяла с собой\nПОРИГОНА на прогулку в Целадоне...\fи услышал этот странный звук\f“Джиджиджи...”.\fБудто бы он пытался со\fмной заговорить!
Ты знаешь, что в Саффроне есть\nчеловек по имени Мр. Психик?\rИнтересно, что может произойти если\nпривести к нему Покемона\fПсихического типа?
Эй, если тебе доведется прогуляться\nпо Каменному Тоннелю, тебе стоит\fвзять с собой ОНИКСА.\rЕсли привести туда ОНИКСА, он\nстанет очень счастливым!
Эй, ты уже был в Электростанции?\rТебе стоит привести туда ПИКАЧУ.\nЭто очень весело!
Ты уже был в Пещере ДИГЛЕТТОВ?\rГоворя о том, какого Покемона тебе\nстоит туда привести...\fХотя, мне наверное не нужно тебе\fговорить какого именно!
В Лавендер Тауне есть Дом Покемонов.\nТебе стоит отвести туда своего\fПокемона. Я думаю, ему понравится.
Эй, Маршрут 13 это не то ли место,\nгде дорога становится немного\fлабиринтообразной?\rМожет поэтому Покемоны в этом месте\nпостоянно кажутся запутанными.
Эй, если ты еще не был на Маршруте\n14, тебе точно стоит его посетить!\rТам есть огромная ветряная мельница.\nЭто завораживает...
Ты уже был у дома Смотрителя\nза Пал Парком в Фуксии?\rТам водится столько ЭЙПОМОВ.\nЭто потрясающе!
Ты еще не был на Велодорожке?\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, это\fможет быть немного опасно!
Ты еще не был на Велодорожке?\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, это\fможет быть немного опасно!
Ты еще не был на Велодорожке?\rБегать там с Покемоном\nочень весело... но, конечно, это\fможет быть немного опасно!
Играть с Покемоном на берегу так\nвесело!\rЕсли я правильно помню, с Маршрута\n19 можно увидеть море...
Вот если подумать... когда ты рядом\nс водой, гуляя с Покемоном\fОгненного типа, ему такая прогулка\fнравиться не будет...\fЯ понимаю какого это ему!
Знаешь, если ты идешь на Маршрут 21,\nу меня есть к тебе предложение.\rПочему бы тебе не посидеть там со\nсвоим Покемоном и понаблюдать закат\fна пляже...\rЧто думаешь...?  Так обычно делают\nромантически настроенные парочки,\fне так ли?
Маршрут 22 это ведь путь\nк Лиге Покемонов, не так ли?\rДержу пари, это заставляет твоих\nПокемонов понервничать, да?
Знаешь, на Маршруте 24 есть большой\nмост под названием “Мост-Самородок”.\rЭто неофициальное название, но\nпохоже что его много кто так\fназывает.\rСолнечный свет отражается от воды и\nэто довольно завораживающе...
Эй, ты знаешь о большой луже\nна Маршруте 25?\rМне кажется что большинство\nПокемонов никогда не видели своих\fсобственных лиц.\rИнтересно, о чем они подумают, если\nувидят свое отражение в этой луже...
Знаешь, Маршрут 26 так насыщен\nестественной красотой.\fДержу пари, это чудесное место\fочень нравится Покемонам.\rНо этот Маршрут также ведет и в\nЛигу Покемонов, так что, они могут\fи занервничать из-за этого.
Знаешь, я слышала, что иногда на\nМаршруте 27 Покемоны что-то могут\fнайти.\rВозможно стоит взять с собой\nкакого-нибудь Покемона, с кем ты\fхорошо дружишь.
Маршрут 28, тот самый, что ведет\nк Горе Сильвер, так?\rТвои Покемоны конечно храбрятся, но\nуверен, что они на самом деле\fнемного беспокоятся...
Как насчет взять на Маршрут 29\nЧИКОРИТУ?\rНаверное для нее это будет\nочень здорово!
Как насчет взять на Маршрут 30\nТОТОДАЙЛА?\rНаверное для него это будет\nочень здорово!
Как насчет взять на Маршрут 31\nСИНДАКВИЛА?\rНаверное для него это будет\nочень здорово!
Я слышал от кого-то, что в Руинах\nАльф можно найти Покемона под\fназванием АНОУН.\rИ если это так... Интересно, что\nпроизойдет, если у тебя уже будет\fАНОУН и ты возьмешь его в\fРуины Альф...
Знаешь, на Маршруте 33 всегда идет\nдождь. Постоянно!\rВ дождливые дни мне довольно\nгрустно, но я знаю, что есть Покемоны\fкоторым нравится дождь!\r...Вроде ТОТОДАЙЛА!
Знаешь, известно что ФАРФЕТЧ’ДЫ\nстранно относятся к Лесу Илекс.\fКогда они там находятся, они будто\fбы перестают тебя слышать.\rДумаю, что я когда нибудь отведу\nтуда ФАРФЕТЧ’ДА и посмотрю\fна это сама.
Эй, а ты знаешь? Когда Покемоны идут\nна Покеатлон, они очень\fраззадориваются!\rДумаю что сама когда-нибудь отведу\nтуда моего Покемона!
Ты знаешь, что если отвести СУДОВУДО\nна Маршрут 36, то произойдет\fчто-то интересное?\rЧто именно интересное?\nНу, попробуй и узнаешь!
Эй, встречал близнецов на\nМаршруте 37?\rОни такие милые и к тому же их\nПокемоны очень популярны.
Недавно я брала ТАУРОСА на ферму\nМуумуу. Там был такой шум и гам,\fя совсем не знала, что мне делать!
Знаешь, тебе стоит взять с собой\nМИЛТАНКА на Маршрут 39.\rОн найдет там столько новых друзей.\nБудет весело!
Тебе стоит взять ПОЛИВАГА на\nМаршрут 40 и посмотреть, что будет!\rУвидишь кое-что интересное.\nТочно-точно!
Недавно я ходила на Маршрут 41 чтобы\nповеселиться.\rЗнаешь, Покемоны Водного типа просто\nобожают море...\rНаблюдая за тем, как веселится твой\nПокемон, ты тоже можешь\fразвеселиться!
Маршрут 42 это горная\nтропа, знаешь ли.\fЕсли отвести туда Покемона Каменного\fтипа, держу пари, ему это понравится.
Знаешь, если хочешь увидеть\nвзбудораженного МАДЖИКАРПА, тебе\fнужно отвести его к Озеру Ярости и\fпосмотреть, что будет!
Говоря о Маршруте 44, там довольно\nхолодно. Мне жаль Покемонов,\fчувствительных к холоду...\rНо, держу пари, Покемонам Ледяного\nтипа как раз хорошо!
Знаешь, есть река, извивающаяся близ\nМаршрута 45.\fВеселый это путь.\rЯ недавно там была и мои Покемоны\nочень заинтересовались рекой.\fОни все на нее поглядывали.
Эй, ты знаешь, что на Маршруте 46\nполно высокой травы?\fДаже твои Покемоны забеспокоятся от\fнеожиданного нападения дикого\fПокемона!
Ты уже был на Маршруте 47?\nТам такой красивый вид!\r...Кстати говоря, ты знаешь о ДИТТО?\rДИТТО словно наливается энергией на\nМаршруте 47. Это довольно странно...
Эй...\nТы знаешь что близ Маршрута 47 есть\fочень высокая скала?\rКогда ты там гуляешь, то твоим\nПокемонам становится довольно\fстрашновато...\rЯ?\nА я... мне тоже становится страшно!
Профессор Оук из Паллет Тауна\nобожает Покемонов.\rТебе стоит когда-нибудь отвести\nПокемона в Лабораторию\fПрофессора Оука!
В Виридиане есть Дом Тренеров.\nТы знаешь об этом?\rКогда Покемоны идут туда,\nони очень раззадориваются!
В Пьютере есть музей, верно?\rМожно сводить туда Покемона на\nвеселую экскурсию!
А... ты видел Лидера Стадиона\nЦерулина, Мисти?\rО, ничего такого.\nПросто интересно.
В Лавендер Тауне есть место под\nназванием Дом Памяти, где находятся\fмогилы Покемонов.\rКак Тренеру, тебе стоит посетить\nего хоть раз из уважения.
Если я правильно помню, в Вермилионе\nнаходится Клуб Фанатов Покемонов!\rЕсли у тебя есть БЭЙЛИИФ, отведи его\nтуда и поздоровайся!
Однажды я взяла с собой ТАНЖЕЛУ\nв Стадион Целадона.\fОна была так счастлива...\fа потом, что-то произошло!\rТебе тоже стоит как нибудь\nпопробовать то же самое!
Я слышала, что если отвести ТАУРОСА\nв Фуксию, он будет взбудоражен!\rИнтересно почему... Не понимаю.\nНо, думаю, будет интересно\fпопробовать и узнать что случится!
Если ты в Циннабаре с Покемоном,\nто глядеть в море, находясь в\fгороде, погребенном\fв застывшей лаве...\rЭто похоже на финальную сцену из\nкакого-то фильма или что-то\fоколо того!
Знаешь, Плаго Индиго довольно близко\nк Лиге Покемонов. Твои Покемоны\fскорее всего начнут кричать, чтобы\fпочувствовать себя храбрее!
В Саффроне находится дом\nКопирки, да?\rТебе стоит отвести туда МАЙМА МЛ.\nтуда и посмотреть, что произойдет.\rДержу пари, будет интересно!
Если ты пойдешь домой в Нью Барк Таун,\nтебе стоит показать своих Покемонов\fтвоей маме. Уверен, она обрадуется!
Мне очень нравится этот чудесный\nизвилистый путь в Черригроуве.\rПо пляжу так хорошо пробежаться\nвместе с Покемоном и послушать\fзвуки волн!
Если ты в Вайолете, то это значит\nчто ты рядом со Спраут Башней!\rТебе стоит взять туда БЕЛЛСПРАУТА!\nЯ слышала что он начнет танцевать!\rИнтересно, так ли это...\nМожешь разузнать это для меня?
Стадион Азалии просто удивительный,\nне так ли?\fПробовал кататься на СПИНАРАКЕ?\rИнтересно, что будет если отвести\nтуда настоящего СПИНАРАКА?\rДумаю, будет интересно узнать!
Если собираешься в Сианвуд, тебе\nстоит взять туда КРАББИ.\rЧто будет?\nНу, попробуй и узнай сам!
Знаешь, если внимательно\nприсмотреться к Стадиону Голденрода,\fто он напоминает КЛЕФЕЙРИ.\rТочно!\nТебе стоит отвести туда КЛЕФЕЙРИ!\rЧто бы ни произошло, это будет\nочень мило!
Знаешь, когда ты упомянул Оливин,\nвсе что я о нем помню, так это\fто, что там есть Маяк!\rТебе стоит отвести туда АМФАРОСА и\nпосмотреть, что будет!\fДумаю, будет ярко...
Тебе стоит взять с собой ПИЧУ в\nТанцевальный Театр Экрутика!\rЭто такое чудесное место.\nКаждый раз, когда я там, мне\fвсегда охота потанцевать!
Это мне кое о чем напомнило...\nты еще не ловил Покемонов\fЛедяного типа?\rПокемоны Ледяного типа очень любят\nиграть на льду. Им на нем так весело!
Знаешь, если ты пойдешь к Озеру\nЯрости, ты можешь узнать насколько\fэнергичными могут быть МАДЖИКАРПЫ!
Знаешь, в Блекторне есть некто, кто\nможет заставить Покемонов забыть\fизученные атаки. Если ты это\fсделаешь, то они не просто забудут\fсвои атаки, но и почти забудут о\fтом, что они держат предмет.\rНу, на самом деле они не совсем\nзабудут о том, что они держат\fпредмет, так что, не волнуйся\fоб этом!
Ты слышал о месте под названием\nГора Сильвер? Я там еще не была.\rДумаю в этом месте любой\nПокемон занервничает.
Ты знаешь, что в Национальном Парке\nпроводят Соревнование по\fЛовле Жуков?\rПоэтому там столько Покемонов\nЖучьего типа.\fЕсли ты отведешь туда своего\fПокемона Жучьего типа, думаю\fему там понравится!
Я слышал от кого-то, что в Руинах\nАльф можно найти Покемона под\fназванием АНОУН.\rИ если это так... Интересно, что\nпроизойдет, если у тебя уже будет\fАНОУН и ты возьмешь его в\fРуины Альф...
До Сафари Зоны далеко идти, но это\nопределенно того стоит.\fТам столько всяких разных Покемонов!