По пути в Сианвуд есть четыре\nнеобитаемых острова.\rПлохих детишек свозят на острова\nв качестве наказания! 
Каждый раз когда я попадаю в\nнеприятности, Папочка меня пугает.
Моя сестра дала мне гору Наклеек!\fВот, держи!\r
Ого! У тебя столько Наклеек!\rТы можешь ими полностью облепить\nсвои Покеболлы!
Я могу дать тебе получше завтра!
А? У тебя нет Кейса Наклеек?\fТебе будет некуда класть\fмои Наклейки...
Вот!\nЯ дам тебе это!\r
Вот еще!\r
Держи еще!\r
Приклей их на свои Болл Капсулы!
Ваш Кейс Наклеек полон!
Вы кладете \v010Aぁ\x0000\x0000\nв Кейс Наклеек.\r