Йо! Будущий Чемпион!\rВ Стадионе нестабильная поверхность.\nДержи Покемонов в Покеболлах.\rТеперь, Клэр использует мифических и\nсвященных Покемонов Драконьего типа.\rИх не так то просто победить.\rОднако, они не выдерживают атак\fЛедяного типа.
Эй! Тебе удалось одолеть Клэр!\rТо, что она говорит это одно, но ты\nневероятный Тренер. Я думаю...\rТем не менее, я бы все равно сделал\nто, чего хочет от тебя Клэр.
Йо! Будущий Чемпион!\rВ Стадионе нестабильная поверхность.\nДержи Покемонов в Покеболлах.\rТеперь, Клэр использует мифических и\nсвященных Покемонов Драконьего типа.\rИх не так то просто победить.\rОднако, они не выдерживают атак\fЛедяного типа.\r
Клэр: Я Клэр.\rЯ лучше всех в мире управляюсь с\nПокемонами Драконьего типа.\rЯ могу выстоять даже против Элитной\nЧетверки Лиги Покемонов.\rВсе еще хочешь бросить мне вызов?\r...Хорошо.\nВперед!\rКак Лидер Стадиона, я буду драться\nв полную силу!\r
Клэр: Я так просто не сдамся.\rХоть я и проиграла, ты пока еще не\nможешь бросить вызов Лиге Покемонов.\rЯ знаю. Тебе нужно пройти испытание\nМастера Драконов.\rЗа этим Стадионом находится Логово\nДракона. В его сердце небольшое\fсвятилище. Иди туда.\rЕсли ты сможешь доказать, что твои\nленивые идеалы были отринуты, я\fпризнаю тебя Тренером, достойным\fЗначка Стадиона!
Клэр: Что случилось?\rЯ ожидаю от тебя слишком многого?
Клэр: Я тебя ждала!\rВот! Возьми это!\r
Клэр: Он содержит Дракон.Пульс.\rЭто что-то вроде...эмм...\nНеважно!\rПросто какой-то всплеск энергии.\nЕсли ты его не хочешь, то тебе и\fнезачем его брать.\r
Что такое? У тебя нет места?
Клэр: Что случилось?\rРазве ты не\nсобираешься в Лигу Покемонов?\rТвое лицо... говорит мне что у тебя\nостались незаконченные дела...\rПогоди-ка! Ты из Нью Барк Тауна,\nместа где находится Лаборатория\fПрофессора Элма, верно?\rТебе, возможно, стоит туда\nвернуться.\rС чем бы тебе не пришлось\nстолкнуться, все станет сложнее.\rНо не вздумай сдаваться!\rЕсли сдашься, я буду чувствовать\nсебя даже хуже, чем при\fпроигрыше тебе!\r...\nВыложись на полную.
Стадион Покемонов Блекторна
Стадион Покемонов Блекторна\rЛидер: Клэр\nПризнанный Тренер!\f\v0103ぁ\x0000\x0000