То, что здесь можно увидеть, это\nнасколько люди со всего мира любят\fПокемонов.\rНаблюдение за Записями Боев\nпозволяет почувствовать то, как\fлюдям было весело.
Это прекрасная идея.\nВсе могут поучавствовать.\rДаже если тебе не удалось победить,\nэто сражение может стать\fвеликолепной Записью Боя.
Какие завораживающие и захватывающие\nЗаписи Боев!\rМожет мне пойти домой и\nперетренировать моих Покемонов?
Мои Записи Боев в которых учавствует\nмой милый МАРИЛЛ нравятся мне больше\fвсех остальных.
Какая великолепная коллекция!\nПонимаю, почему она такая\fпопулярная.\rЛишь от одного просмотра этих\nЗаписей Боев я чувствую себя\fсильнее!
Посвящать себя ежедневному просмотру\nЗаписей Боев...\rЯ считаю что это занятие достойно\nистинных джентельменов. 
Моя загадочная Запись Боя.\nМоя загадочная Запись Боя.\rЧто же там?\nЧто же там?\rЗагадка!\nЗагадка! И я серьезно!
Дай-ка попробую зачитать алфавитный\nрэп по буквам слова Голденрод, окей?\rГ... Гони к югу где Лес Илекс.\rО... Выше уровня моря нет Туннеля\nГолденрода.\rЛ... Любители темных одежд, они\nгде-то, это Команда Ракета.\rД... Эм... Д... это...\nДа, знаю, тру-удно.\fПопробуй ка ты!
Турист, наслаждающийся просмотром\nДанных Ячеек на втором\fэтаже - мой братишка.
Перемещает в ГСО и Рейтингам\nТренеров на первый этаж.
Перемещает в студию Данных Ячеек и\nДанных о Нарядах на второй этаж.
Подключиться к Вай-Фай Соединению\nНинтендо для просмотра\fЗаписей Боев? \v0200\x0001\x0000
Здесь вы можете опубликовать Запись\nБоя ваших Покемонов.\rВы также сможете просматривать\nЗаписи Боев других Тренеров.\rЗаписи Боев могут быть отсортированы\nпо Покемонам, местам боя и.т.д.\rРазмещенная Запись Боя получит\n12-тизначное число.\rВаши друзья смогут увидеть вашу\nЗапись Боя при вводе этого\f12-тизначного числа.\r
ИСПОЛЬЗОВАТЬ
ИНФОРМАЦИЯ
ОТМЕНА