Чак
А? Чт...? Я тебя плохо слышу.\nНаверное у нас связь плохая.\rПозвони откуда нибудь еще.
Алло?!\nО, привет, извини за крики!\rЯ в полном порядке!\r
Ты знаешь что есть Лидеры Стадионов\nи посильнее.\fНе теряй себя! Не сдавайся!
Посмотрим... Я по большей части\nсвободен по вечерам в Среду.\rЗвони мне тогда, хорошо?
О, слушай! Я только что закончил\nтренироваться.\rХочешь снова сразиться? \v0200\x0001\x0000
Хорошо!\rЯ буду ждать тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне!
Нееееет!\nЭто ужасно!
Хмм... Ты ведь только со мной будешь\nсражаться?\rА с другими ничего не планируешь?
Я буду ждать тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне. Не забудь!
Йо! Это Чак!\nКак дела?\r
Эй, разве мы не договорились\nвстретиться в Боевом Додзе в\fСаффроне? Только не говори мне что\fты не помнишь! Ну же! Я жду!
Знаешь, я все время провожу\nзакаляясь под потоком воды.\rНаверное поэтому я в последнее время\nчастенько ссорюсь с моей женой.\rЯ все думал сводить ее куда-нибудь\nчтобы помириться, но мне совсем\fничего не лезет в голову.\r...Точно!\rСвожу ее к водопадам Тоджо!\nЧто думаешь?
Знаешь, я скажу тебе о этом лишь\nодин раз, но я...\rя сладкоежка. Сладости моя слабость.\rПосле моей ежедневной тренировки я\nочень хочу вдоволь наесться\fсладостей втайне от жены.\rК счастью, я не очень потолстел...\nОх! Не говори моей жене! Прошу!
Недавно в устройстве, создающем\nпоток воды в моем Стадионе произошла\fполомка... Ааааа!\rБбшвшвшвшвшвшвшвшвшвш\fуввшвшвшвшвшвшвшвшвш...!\r...Хаа-хааа-хаааа. Извини.\nПока я с тобой разговаривал,\fустройство сломалось и меня окатило\fводой.\rЯ перезвоню тебе, когда мы тут все\nуладим!