Дальше стоит Башня Белл.\nЭту башню построили как место\fотдохновения для ХО-ОХА,\fлегендарного Покемона Летающего типа.\rС тех пор, как ХО-ОХ покинул нас,\nмногие пытались взойти на башню и\fпризвать его обратно.\rНо ХО-ОХ никому из них не явился...\rМорти, Лидер Стадиона, тоже пытался.\rПохоже, что у тебя нет Значка\nСтадиона Экрутика. Если ты даже не\fможешь одолеть Морти, то здесь ты\fтолько потеряешь время.\rПрости, но тебе нужно уйти.
Морти, Лидер Стадиона, взошел на эту\nбашню, чтобы попытаться призвать\fХО-ОХА, потому что он не появляется.\rДаже ему это не удается.\rПохоже, что у тебя нет Значка\nСтадиона Экрутика. Если ты даже не\fможешь одолеть Морти, то здесь ты\fтолько потеряешь время.\rПрости, но тебе нужно уйти.
Дальше стоит Башня Белл.\nЭту башню построили как место\fотдохновения для ХО-ОХА,\fлегендарного Покемона Летающего типа.\rС тех пор, как ХО-ОХ покинул нас,\nмногие пытались взойти на башню и\fпризвать его обратно.\rНо ХО-ОХ никому из них не явился...\rМорти, Лидер Стадиона, тоже пытался.\rВижу... Это Значок Стадиона\nЭкрутика.\rОн, конечно, сам по себе ничего не\nсделает, но так и быть, я тебя\fпропущу.\rПрошу, иди.\r
Вижу... Это Значок Стадиона\nЭкрутика.\rОн, конечно, сам по себе ничего не\nсделает, но так и быть, я тебя\fпропущу.\rПрошу, иди.\r
Прошу, иди.
Сама возможность наблюдать\nвозвращение ХО-ОХА на эту башню\fстоила всех этих тренировок, через\fкоторые мне пришлось пройти.
Только тем, у кого есть Радужное\nПеро, дозволено взойти на вершину\fБашни Белл...\rНо радужнокрылый Покемон не появится\nкому угодно. Нужно сделать что-то\fеще.\rЯ думаю, что Девушкам в Кимоно может\nбыть что-то известно. 
В регионе Джотто две легенды.\rОдна из них об Островах Вихря.\nДругая о Башне Белл...\rВ Экрутике мы поколениями из уст в\nуста передаем легенду о Башне Белл.
Башня Белл затряслась!\rЭто ХО-ОХ...\nХО-ОХ вернулся на ее вершину!
Бросить вызов ХО-ОХУ в таком раннем\nвозрасте...
Радужнокрылый Покемон, грациозно\nпарящий над башней...\rСеребристый, сияющий Покемон,\nпокоящийся на морском дне бурлящего\fокеана...\rВсе это поражает мое воображение.