Блейн
А? Я тебя не очень то хорошо слышу.\nНаверное связь плохая.\rПерезвони из другого места!
Алло...\nО, привет, что-то случилось?\fОбо мне не переживай.\fКак у тебя дела?\r
Тебе еще не каждый Стадион удалось\nпосетить? Еще ведь остались Лидеры\fСтадионов, которых тебе нужно\fодолеть?
Днем по Вторникам я ничем не занят.\nЗвони мне тогда если и у тебя не\fбудет дел.
Ого!\rТы как раз вовремя!\nХочешь снова со мной сразиться?\fДавай, что скажешь? \v0200\x0001\x0000
Ого!\rСпасибо! Я буду ждать тебя в Боевом\nДодзе в Саффроне.
Ого!\nКак холодно!
Смотри, я ценю что ты хочешь снова\nсо мной сразиться, но разве у тебя\fнет встреч с кем-либо еще?
Воу! Я жду тебя в Боевом Додзе\nв Саффроне.\n
Привет, это Блейн.\nЧто такое?\r
Мы планировали встретиться в\nБоевом Додзе в Саффроне, да?\fЯ жду тебя!
Знаешь, даже если и потерять свой\nСтадион, если класть новые камни\fдень за днем, то рано или поздно\fможно построить новый Стадион!\rЯ поставил целью своей жизни\nпостроить еще один Стадион.
Я рад что Тренеры стекаются в\nпостроенный моими руками Стадион...\rЯ благодарю тебя за то, что тебе\nпришлось столько пройти ради того\fчтобы сразиться со мной!
На самом деле мне нравятся острова\nСифоум.\fПроблема в том, что если нужно пойти\fв магазин, то их нигде не будет...