В Экрутике было две башни, одна\nна востоке и вторая на западе.
Знаешь, что ходят слухи о\nвосстановлении Сожженной Башни?\rЗдесь снова будет две башни!\nЯ очень этого жду!
Хмм...\nМне показалось что кричала какая-то\fженщина...\rМне послышалось?
Девушки в Кимоно постоянно репитируют\nсвои танцы в Танцевальном Театре.
Я собираюсь на репетицию в\nТанцевальный Театр. Присоединишься?
Башня которая здесь была...\nХодят слухи, что она была куда выше\fдо пожара.
Три больших Покемона разбежались в\nразных направлениях. Кто они?
Говорят, что скоро начнутся\nстроительные работы по\fвосстановлению этой башни!
О!\nКакой у тебя милый Покемон!\rОни подбадривают нас, да?\rОни для нас своего рода луч надежды.\rКстати о лучах, ходят слухи, что\nчто-то произошло с Маяком Оливина.\rПокемон, живущий внутри Маяка\nзаболел. Кажется, он в беде.
Покемон на Маяке Оливина полностью\nисцелился.\rТеперь корабли снова смогут\nбезопасно выходить в море ночью.
Если ты пойдешь на восток от города,\nты достигнешь портового города\fОливина.\rКогда твой Покемон изучит Серфинг,\nты сможешь плавать по морю от берега\fМаршрута 40 без корабля!
Экрутик\nИсторический Центр
Стадион Покемонов Экрутика\nЛидер: Морти\fМистический Провидец Будущего
Танцевальный Театр Экрутика
Сожженная Башня\nУничтожена загадочным пожаром.\rБудьте осторожны, здесь небезопасно
Барьерная Станция к Башне Белл\nНедостойным Входа Нет
\vFF01\x0001ｃШмяк!!
\v0103ぁ\x0001\x0000: Как...? Как это возможно?\nКак я мог проиграть Девушкам в\fКимоно...?\r
\v0103ぁ\x0001\x0000: Ты следишь за мной,\n\v0103ぁ\x0000\x0000...\rДа, именно так!\rЯ не думал, что Девушек в Кимоно\nбудет так трудно одолеть...\rМеня размазали...\r...\rТы здесь за этим же, да?\rНе расслабляйся только потому что\nтебе удалось победить Команду Ракета!\rЭти Девушки в Кимоно очень сильны.\nВперед!\rПроверь, сможешь ли ты их\nпобедить.\rЯ не вернусь туда.\nНе хочу видеть твою победу.\r
В далеком прошлом...\rКогда эта башня горела в огне, трое\nбезымянных Покемонов сгинуло в ней.\rПосле этого, радужнокрылый Покемон\nснизошел с небес и как-то вернул их\fк жизни...\rЛюди боялись проявленной мощи\nрадужнокрылого Покемона.\fОни попытались контролировать ее\fсилой.\rБезымянные Покемоны не пытались\nзащищаться. Вместо этого, их великая\fпечаль заставила их уйти.\rЭту легенду рассказал мне Лидер\nСтадиона Экрутика. Я?\rЯ очень давно не Тренер.\nХо-хо-хо!