Прошу прощения!\nМне пришло письмо от друга.\rУ меня есть для него ответ.\rЯ не могу его отнести, но я вот\nдумаю, можешь ли ты его доставить...\rОн на Маршруте 31.\nСможешь выручить? \v0200\x0001\x0000
Ох... Ну, неважно...\nУ тебя наверное тоже много дел.
А?\nТвоя группа заполнена!
Вау, спасибо!\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает\nСПИРРОУ с Письмом!
Мой друг на Маршруте 31.\rОн будет выглядеть так, словно очень\nхочет прочитать письма, так что ты\fсразу поймешь кто это!
Мой друг на Маршруте 31.\rО, точно.\nДорогу блокирует странное деревце.\fИнтересно, убрали ли его?
Спасибо тебе за доставку!\r...Как насчет поисследовать пещеру?\nА, можешь пройти прямо здесь.\rЯ хочу дать тебе это за твою\nдоброту!\r
Мой приятель задремал, да?\nХе, он постоянно спит.
Что?!\nПочта потеряна?\fНу, что-ж. Ничего страшного.\fНе переживай об этом.
Все в порядке!
Странное деревце блокирует дорогу.\nОно шевелится если с ним заговорить.\rЯ слышал, что оно стало живым, когда\nего кто то полил из Сквирт-Лейки.
Мне нравится Колыбельная, которую\nтранслируют по радио.
Не могу поверить что такое небольшое\nизменение превращает Покегир\fв радио!\rО, в твоем Покегире еще нет такой\nфункции?\rОчень жаль!\rВ Радиовышке иногда происходит\nраздача Радио Карт.\rНужно всего лишь ответить на\nих вопросы.\rЕсли ответишь верно, то тебе дадут\nРадио Карту!\rЛучше поспешить, пока не разобрали!
Знаю, может так не кажется, но я\nдовольно неплохо разбираюсь в\fмеханике.\rХочешь знать, как слушать\nрадио? \v0200\x0001\x0000
Открываешь Покегир и нажимаешь на\nкнопку радио. Затем ты увидишь экран\fдля настройки сигнала.\rСередина экрана это карта\nрадиоприема.\rМожно перемещать мигающую точку\nпо карте чтобы настраиваться на\fразличные радиошоу.\rЕсли ты думаешь, что это непонятно,\nскажу что есть четыре канала, по\fдва на каждой стороне.
Я указывал тебе, что делать?