Люди обычно приходят к моему дому\nв поисках дома Мр-а Покемона.\fТебе ведь хотелось посетить и мой\fдом тоже, так?\rКак мило с твоей стороны!\nУ тебя... есть Априкорны?\fАприкорновые деревья плодоносят\fодин раз в день.\fУ меня тоже есть одно из них!\rАприкорны это просто нечто.\nИз них можно делать Покеболлы и\fпрочие вещи.\rОни довольно полезные.\rТакое чувство что так и задумано.\nЯ так рад, что дам тебе это!\r
                     
Этот Априкорн-Ящик позволит тебе\nнести сразу много Априкорнов.\fТы будешь неплохим собирателем\fАприкорнов!
Привет тебе, собиратель Априкорнов!\rТы замечаешь, что цвета Априкорнов\nразнятся от дерева к дереву?\rПопытайся запомнить где и какого\nцвета Априкорн на дереве!