                                  
                                              
                                                                                    
Управляющий: Мой любимый генератор!\rПродолжай вырабатывать электричество,\nчтобы все в Канто жили хорошо!
Нам нужно усилить охрану, чтобы\nтакого больше никогда не происходило!
Генератор запущен и работает.\nОн вырабатывает электричество.
Генератор снова работает!
С тех пор, как починили генератор,\nУправляющий повеселел.
Прекрасно! Наконец-то Магнитный\nПоезд снова начнет свой ход.
Я собираю Покемонов.\nУ тебя есть ДАГТРИО?\rОбменяешь его на моего\nМАГНЕТОНА? \v0200\x0001\x0000
Ура! У меня теперь есть ДАГТРИО!\nСпасибо!
А? Это не ДАГТРИО.\nКакое разочарование...
Не хочешь меняться? Ооо...
Привет, как там мой МАГНЕТОН?
Наши Девизы:\r1. Электричество не бесконечно.\n2. Экономь, если возможно.\f3. Берегите друг-друга.\f4. Безделью здесь не место.\f5. Носите резиновую обувь.\f6. Управляющий - великолепен.
Используйте электричество с умом для\nяркой и приятной жизни.\f           Электростанция Канто