Увы! Тебе удалось меня найти...\rМой покой и тишина, чтобы исцелить\nсебя от усталости, вызванной\fстоянием в свете прожекторов,\fбыли разоблачены!\r
Что? Ты не из прессы?\nТогда, наверное ты один из моих\fфанатов.\rВот так бы сразу сказать!\nХихихи...\rТогда ты можешь хранить в секрете,\nчто я здесь, да?\rА за это, я дам тебе вот что!\r
Он содержит Крыло Стали!\rЯ помню что я носила платье,\nвдохновленное этой атакой...\rУвы... Быть легендарным Айдолом\nочень требовательно.\rЯ отдыхаю какое-то время, но люди...\nвроде тебя, постоянно меня\fпреследуют!
ФИРОУ: Фииро!