Ты знаешь, кто самый милый Покемон\nв мире?\fКонечно же это ЧЕНСИ!\fЯ говорю, ЧЕНСИ и точка!\r
Я дам тебе кое-что хорошее если ты\nпринесешь мне ЧЕНСИ!
Этот Покемон ведь... ЧЕНСИ!\rКаковы шансы на то, что я увижу\nЧЕНСИ вблизи?\rВозьми это в качестве благодарности!\r
Дай ЧЕНСИ этот Кулак Удачи и у нее\nбудет лучше получаться наносить\fкритические удары!\rРазве это не здорово?!
Привет, чудесная ЧЕНСИ!
Ты знаешь, кто самый милый Покемон\nв мире?\fКонечно же это ЧЕНСИ!\fЯ говорю, ЧЕНСИ и точка!
Юсин: \v0103ぁ\x0000\x0000! Только не опять!\nВ следующий раз я буду здесь первым!\rСледуя за ним, я начинаю понимать,\nчего хочет СУИКУН.\rЧестно говоря, я хочу придержать\nэту информацию у себя.\rНо я хочу показать СУИКУНУ, что я\nчестный Тренер!\rПоэтому я поделюсь с тобой догадкой.\nПохоже что...\r...СУИКУН хочет прибежать в\nхолмистое место рядом с водой...\f...Оно где-то к северу отсюда.\rЯ пока что не знаю точно где оно.\nТеперь и ты знаешь мою догадку!\rКто из нас найдет это место первым?\nЯ бросаю тебе вызов!
Юсин: Что случилось, \v0103ぁ\x0000\x0000?\rЧестно говоря, я хотел придержать\nэту информацию у себя.\rНо я хочу показать СУИКУНУ, что я\nчестный Тренер!\rПоэтому я поделюсь с тобой догадкой.\nПохоже что...\r...СУИКУН хочет прибежать в\nхолмистое место рядом с водой...\f...Оно где-то к северу отсюда.\rЯ пока что не знаю точно где оно.\nТолько ты и я знаем эту догадку!