Куда ты идешь с Покемонами?\rВ Лигу Покемонов?\rТвои Покемоны хорошо тебя слушаются?\nПроверим...\r
А! Твои Покемоны очень тебе\nдоверяют.\rПриятно видеть хорошего Тренера.\rВот. Подарок для твоего путешествия.\r
ТМ37 это Песчаная Буря.\rЭта атака повреждает твоего Покемона\nи Покемона противника.\rОднако Покемоны Каменного, Земляного\nи Стального типов не получат урона.\rЕсть и другие способы избежать\nурона.\rТы все можешь узнать самостоятельно.\r
Если Покемоны тебе не доверяют, то\nтебе придется трудно.\rДоверие это связь между Покемонами\nи Тренерами.