Вперед, РАТТАТА!\rТолчок!\r
Что? Это большая битва!\fНе мешай мне!\r
Покемон может использовать атаки,\nпока у них есть ОС.\rКогда у атаки не останется ОС, этот\nПокемон не сможет использовать\fэту атаку.\rТогда тебе нужно отнести Покемона\nв Покецентр.
Покемон может использовать атаки,\nпока у них есть ОС.\rКогда у атаки не останется ОС, этот\nПокемон не сможет использовать\fэту атаку.\rТогда тебе нужно отнести Покемона\nв Покецентр.
Я не Тренер.\rНо если ты встретишься с ними\nвзглядом, готовься к бою.
Эй, там!\rКак это вообще возможно не заметить\nмой замечательный дом?\fСтой где стоишь!\r
Когда ты пойдешь дальше по пути на\nсевер, ты увидишь дом Мр-а. Покемона.\rНо, прежде чем ты уйдешь, позволь\nмне договорить.\rУ тебя... есть Априкорны?\fАприкорновые деревца плодоносят раз\fв день. Рядом у меня тоже есть\fэти деревца!\rАприкорны это нечто.\nИз них можно делать Покеболлы и\fпрочие вещи.\rОни довольно полезные.\rЗнаешь, у меня чувство, что тебе это\nпригодится!\r
                     
В этот Априкорн-Ящик можно положить\nмного Априкорнов.\rТы станешь неплохим коллекционером\nАприкорнов!\r
Маршрут 30\nНа юг к Черригроуву
Дом Мр-а. Покемона\nВпереди!
Дом Мр-а. Покемона
Советы Тренеру\rНе кради чужих Покемонов!\rПокеболлы можно бросать только\nв диких Покемонов!
О! У тебя Кроссовки.\rВ них ты словно паришь, не так ли?\rНо осторожнее с дикими Покемонами и\nТренерами!\rПри беге, их будет привлекать шум.