Я знаю про Состязание по Ловле\nЖуков, где собираются жуколовы со\fвсего региона.\r...Я?\nЯ не переношу Жучьи типы...
Состязание по Ловле Жуков происходит\nпо Вторникам, Четвергам и Субботам.\rИ ты не только получешь приз за\nучастие, но и сможешь оставить\fвыловленных Жуков-Покемонов.
Жаль тебе это говорить, но Купол\nПокеатлона все еще строится и\fвходить туда запрещено.\rВ курсе, что такое быстрая стройка?\nВкратце - это очень усердная работа.\rЖдать осталось недолго.\nПросто нужно потерпеть, ладно?
Купол Покеатлона в этой стороне.\rПроходи через вход и учавствуй\nв играх!
Аррх!\rКогда Покеатлон уже достроят?\rЯ не могу просто здесь сидеть и\nждать! Пробегусь ка я по Джотто!
Я долго жду этого момента!\rУзри мою дружбу с Покемонами!
Интересно, могу ли и я учавствовать.\nЭто ведь просто бег с Покемоном, да?
Играй вместе со своими Покемонами,\nдоверься своим Покемонам и поверь\fв их потенциал!\rДружи с Покемонами и твоя мечта\nосуществится!\rПокеатлон - твой!
Заряжайся энергией дружбы!\nДавай своим Покемонам Априсок!
Тап тап динь динь!\rМы очень спешим!\nЕще немного работы и сможешь пройти.\rНадеюсь ты этого ждешь!
Hey, hey!\nWatch yourself! The construction\fmakes it dangerous around here.\rJust wait a little longer for the\nexciting reveal!\r
Эй, эй!\nОсторожнее! На стройке небезопасно.\rПросто подожди немного, скоро все\nбудет готово!