Вор вломился на Электростанцию...\nКуда катится мир?
Я только что получил весточку из\nЦерулина. Похоже, там появился\fкакой-то подозрительный человек.\r
Я могу попросить тебя о помощи?\rЭту подозрительную личность видели\nрядом со Стадионом Церулина...\r
Я могу попросить тебя о помощи?\rЭту подозрительную личность видели\nрядом со Стадионом Церулина...
Кто-то утащил важную часть от\nгенератора.\rБез нее новый генератор бесполезен!
В прошлом эта Электростанция была\nзаброшена.\rМы вернули ее в рабочее состояние и\nстали подавать питание Магнитному\fПоезду.
Управляющий Электростанцией впереди.\rНо с тех пор, как кто-то раскурочил\nгенератор, он стал грустным и,\fвременами, взбешенным...\rОт отчаяния иногда он внезапно\nначинает смеяться.\fНам через многое пришлось пройти...
Магнитный Поезд потребляет много\nэлектроэнергии.\rОн не будет работать без генератора.
Я собираю Покемонов.\nУ тебя есть ДАГТРИО?\rОбменяешь его на моего\nМАГНЕТОНА? \v0200\x0001\x0000
Ура! У меня теперь есть ДАГТРИО!\nСпасибо!
А? Это не ДАГТРИО.\nКакое разочарование...
Не хочешь меняться? Ооо...
Привет, как там мой МАГНЕТОН?
Управляющий: Я-я-я сейчас что-нибудь\nсломаю!\rКто вообще посмел украсть часть из\nгенератора?\rЯ так долго его чинил!\nЕсли он мне попадется, он узнает,\fчто может сделать с ним мой Лазер!
Управляющий: А! Да! Эта штука у\nтебя...\rЭто же часть, которая была украдена\nиз моего драгоценного генератора?\rЭто тебе удалось ее найти?\nСпасибо огромное!\rТеперь, все что мне нужно, это...\nприкрепить ее сюда...\r
Управляющий: Урррррр!\rДа, заработал!\nУрррр, урррр!\r
Управляющий: Ха-ха! Спасибо!\rВот! Возьми этот ТМ в качестве\nнаграды!\r
Управляющий: ТМ57 это мой Лазер!\rАтакующий будет стрелять лазером и\nиногда усиливать свою Спец. Атаку!
Наши Девизы:\r1. Электричество не бесконечно.\n2. Экономь, если возможно.\f3. Берегите друг-друга.\f4. Безделью здесь не место.\f5. Носите резиновую обувь.\f6. Управляющий - великолепен.
Используйте электричество с умом для\nяркой и приятной жизни.\f           Электростанция Канто