 -
Вонь удерживает диких\nПокемонов подальше.
Покемон вызывает дождь,\nпоявляясь в битве.
Показатель скорости\nпостепенно увеличивается.
Покемон защищен от\nкритических ударов.
Защита против нокаутов,\nпроисходящих с 1 удара.
Предотвращает бойцов\nот самоуничтожения.
Покемон защищен от\nпаралича.
Усиливает уклонение\nПокемона в песчаную бурю.
Контакт с Покемоном\nможет вызвать паралич.
Восстанавливает ОЗ при\nполучении Электр. удара.
Восстанавливает ОЗ при\nполучении Водного удара.
Предотвращает от\nвпадания в очарование.
Уничтожает погодные\nэффекты.
Точность Покемона\nувеличена.
Предотвращает\nпогружение в сон.
Меняет тип Покемона\nна тип атаки противника.
Предотвращает Покемона\nот отравления.
Получая урон от Огня,\nусиливает атаки от Огня.
Блокирует дополнительные\nэффекты получаемых атак.
Защищает Покемона от\nзамешательства.
Отменяет эффект атак,\nсменяющих Покемона.
Уменьшает атаку\nпротивнику.
Не дает противнику\nсбежать из боя.
Наносит урон противнику\nпри контакте.
Только суперэффективные\nатаки попадут в цель.
Дает иммунитет ко всем\nатакам Земляного типа.
Контакт может отравить,\nпарализовать или усыпить.
Передает ожог, яд или\nпаралич противнику.
Не дает характеристикам\nснизиться.
При выводе из боя эффекты\nстатуса исцеляются.
Покемон притягивает все\nЭлектрические атаки.
Повышает вероятность\nпоявления доп. эффектов.
Усиливает Скорость\nПокемона во время дождя.
Усиливает Скорость\nПокемона на солнце.
Увеличивает вероятность\nвстречи диких Покемонов.
Покемон копирует\nспособность противника.
Увеличивает Атаку\nПокемона.
Контакт с Покемоном\nможет отравить врага.
Покемон защищен от\nвпадания в дрожь.
Предотвращает Покемона\nот обледенения.
Предотвращает Покемона\nот ожогов.
Не дает Покемонам\nСтального типа сбежать.
Дает полную неуязвимость\nк звуковым атакам.
Покемон периодически\nвосполняет ОЗ в дождь.
Покемон вызывает песчаную\nбурю, появляясь в битве.
Покемон увеличивает\nтраты ОС противнику.
Усиливает сопротивление\nатакам Огня и Льда.
Покемон быстрее\nпросыпается от сна.
Контакт с Покемоном\nможет обжечь врага.
Гарантирует побег от\nдикого Покемона.
Предотвращает Покемона\nот потери точности.
Предотвращает снижение\nАтаки.
Покемон имеет шанс\nнайти предметы.
Каждый второй ход,\nПокемон не атакует.
Увеличивает Атаку, но\nснижает точность.
Контакт с Покемоном\nможет очаровать врага.
Увеличивает Сп. Атаку\nесли есть свойство Минус.
Увеличивает Сп. Атаку\nесли есть свойство Плюс.
КАСТФОРМ трансформируется\nот погоды.
Защищает Покемона от\nкражи предмета.
Покемон может исцелить\nсвои эффекты статуса.
Усиливает Атаку при\nналичии эффекта статуса.
Усиливает Защиту при\nналичии эффекта статуса.
Наносит урон врагам,\nбьющим сосущими атаками.
Слегка усиливает атаки\nТравяного типа.
Слегка усиливает атаки\nОгненного типа.
Слегка усиливает атаки\nВодного типа.
Слегка усиливает атаки\nЖучьего типа.
Защищает Покемона от\nурона отдачи.
Покемон вызывает ясную\nпогоду, появляясь в бою.
Не дает противнику\nсбежать из боя.
Предотвращает Покемона\nот засыпания.
Предотвращает снижение\nхарактеристик.
Усиливает мощь\nфизических атак.
Покемон защищен от\nкритических ударов.
Убирает погодные\nэффекты.
Повышает уклонение если\nПокемон в замешательстве.
Повышает Скорость при\nполучении Электр. удара.
Увеличивает Атаку если\nу врага одинаковый пол.
Повышает Скорость когда\nПокемон вздрагивает.
Увеличивает уклонение\nво время града.
Удерживаемая Ягода\nприменяется раньше.
Усиливает Атаку после\nполучения крит. удара.
Повышает Скорость при\nиспользовании предмета.
Ослабляет силу атак\nОгненного типа.
Покемон удваивает\nизменения характеристик.
Уменьшает ОЗ в жару.\nВода восстанавливает ОЗ.
Подстраивает силу под\nспособности врага.
Усиливает мощь\nкулачных атак.
Усиливает ОЗ если\nПокемон отравлен.
Усиливает атаки\nодинакового типа.
Усиливает частоту атак\nс несколькими ударами.
Исцеляет эффекты статуса\nесли идет дождь.
Усиливает Сп. Атаку,\nно снижает ОЗ на солнце.
Усиливает Скорость при\nналичии эффекта статуса.
Все атаки Покемонов\nстановятся Нормальными.
Усиливает атаки если\nони критические.
Покемон получает урон\nтолько от атак.
Атаки Покемона и врага\nне промахиваются.
Покемон атакует после\nболее медленных врагов.
Усиливает слабейшие\nатаки Покемона.
Предотвращает эффекты\nстатуса на солнце.
Покемон не может\nиспользовать предметы.
Можно атаковать,\nигнорируя способности.
Увеличивает вероятность\nкритических ударов.
Повреждает врага,\nнанесшего последний удар.
Предчувствует\nсуперэффективные атаки.
Определяет сильнейшую\nатаку врага.
Игнорирует изменения в\nхарактеристиках врага.
Усиливает не очень\nэффективные атаки.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Атака и Скорость на время\nурезаются наполовину.
Атаки могут нанести урон\nврагам Призракам.
Покемон притягивает все\nатаки Водного типа.
Покемон восполняет ОЗ\nво время града.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Покемон вызывает град,\nпоявляясь в битве.
Покемон может получить\nМед.
Покемон может узнать\nпредмет у врага.
Усиляет атаки, у\nкоторых есть отдача.
Изменяет тип от держимой\nТаблички.
Усиливает команду\nпри солнечной погоде.
Уменьшает ОЗ\nспящего врага.