И мы начинаем!
Мы сделали это, да!\r
Дядя!\r
Мои Покемоны на долю отличаются от\nобычных. Или даже на две доли!
Их поражающая мощь и мощные атаки...\nХороши, да?\r
Грр...\nМеня обезвредили...\r
Принц всех носящих шорты, это я!
Надеюсь я оправдал титул принца\nсреди носителей шорт.\r
Я здесь не проиграю! Не как принц\nсреди носителей шорт!\r
Я не вынесу этого напряжения. Будут\nли они злы на меня если я уйду?
У меня получилось!\nПобеда за мной!\r
Это выше моих сил!\nМне нужно извиниться!\r
У меня плохой навык, но не сдерживай\nсебя.
О, ты не слышишь? Не стоило тебе\nсдерживаться.\r
Фе! Нужно было тебе сдержаться\nхоть чуть-чуть!\r
В любви, моде и Покемонах!\nНынешние девушки хотят все!
Жадность нынешних девушек не\nзнает границ!\r
Неужели жадность мне стоила всего?\r
Я думаю, почему все так любят\nсражаться.
Почему победы делают людей\nсчастливее?\r
Почему поражения просто выбешивают?\r
Я пытаюсь тренировать Покемонов и\nучиться.
Думаю мне удалось найти баланс между\nучебой и весельем.\r
Это не сработает?\nМои оценки лушие всех, но...\r
Я усердно готовлюсь к этому.\nЯ не проиграю!
Да! Мне удалось победить! Я радуюсь этому!\r
Это значит, что мне нужно больше\nучиться дома.\r
Мои Покемоны - мои сокровища.\nСейчас ты их увидишь.
Видишь? Милые и сильные!\nХехехех.\r
Видишь? Милые даже при поражении.\nХехехех.\r
Я никогда не проиграю!\nСоблюдай правила!
Спасибо тебе!\nЭта победа благодаря тебе! \r
Так не хочется проигрывать...\r
Я сделаю это...\nЯ здесь тоже могу сиять!
Да! Победа!\nЯ стану звездой!\r
Однажды, я буду самой яркой звездой\nв мире!\r
Не стесняйся.\nДерись как хочешь.
Да, все как и предполагалось.\nХе.\r
Н-ну, я иногда проигрываю чтобы\nникого не расстроить. Ахаха...\r
Мой отец богатый.\nЯ все могу купить.
Мои Покемоны куплены на деньги отца.\r
Я знаю...\nЕсть вещи, что нельзя купить.\r
Ну, начнем?\nВремя деньги, счетчик тикает.
Что ж, я откланяюсь. Еще одно\nшикарное свидание за ужином. Адью!\r
Это мое поражение, верно? Да будет\nтак. Мне все равно надо на свидание.\r
Соблюдайте правила этикета и\nвежливости. Это то, что делает леди.
Если бы я не могла расслабиться так,\nя бы потеряла свое самообладание.\r
Я хочу быть свободной, словно\nптица-Покемон в небесах...\r
Если я Конфета, то ты, наверное,\nМульча.
Ну, видишь? Насколько разные мы по\nуровню и классу?\r
Как ты смеешь!\nЯ не забуду это оскорбление!\r
Вечеринки, шоппинг, ужины...\nКак же мне все это надоело.
Мне так не хватает веселья.\nЧто-же меня развеселит?\r
Только бои поднимают меня из этой\nскуки и апатии...\r
Хорошо с тобой познакомиться!\nПусть эта дружба удастся!
Спасибо огромное!\nСпасибо тебе огромное!\r
Спасибо огромное...\n...Эх.\r
Самый лучший Тренер это...\nО, зачем скрывать? Это же я!
Это лучший исход.\nОн был неизбежен!\r
Я дерусь лучше всех, но кончилось\nвсе поражением.\r
Да! Не взрослый!\nМне повезло! У меня есть шанс!
Да, драться с другим ребенком\nгораздо менее страшно.\r
Я просто очень нервничаю перед\nвзрослыми.\r
Трудно делать серии побед, но\nбои веселые.
Так веселее побеждать, конечно!\r
Даже проигрывать весело.\nЭто чудо Покемонов!\r
Мой отец настоящий человек-гора.\nЭто делает мою маму женщиной-горой?
Женщина-гора звучит не очень.\nНе для меня, уж точно!\r
Я их дочь.\nБыть женщиной-горой - моя судьба?\r
У меня уже есть обед и еще немного\nперекуса.
Благодаря моим любимым Покемонам,\nпобеды так просты!\r
О, нет, нет!\nЭто не мои любимые Покемоны!\r
Я постоянно плаваю с моими любимыми\nПокемонами в бассейне.
Победа моими любимыми Покемонами\nподнимает мне настроение.\r
Вот бы окунуться в бассейн с\nводными Покемонами.\r
Я обещаю Маме начать учиться плавать\nесли я проиграю.
Ура! Мне не придется сегодня идти\nв бассеин с Мамой!\r
О, нет. Теперь мне нужно идти\nплавать.\r
Я ловлю моих Покемонов с моим папой.
Победа, Папа!\nПапа, спасибо!\r
Интересно, покажет ли Папа, как\nтренировать моих Покемонов?\r
Я иду домой из бассейна, но так\nи быть, сражусь.
Надеюсь я скоро пойду домой.\nМне нужно высушиться!\r
А-а-апчхиии! Ааа...\nАпчхии! Мы проиграли...\r
Я капитан героического судна,\nплывущего по волнам в шторм!
Добрался до берега с легкостью\nнастоящего удальца!\r
Это было большое кораблекрушение!\r
Я только что из отпуска.
Пляж - отличное место чтобы\nпокрасоваться.\r
Оой, мой ожог чешется.\r
Ааа? Битва, верно?\nКонечно, конечно.
Эй, ты что-то особенное, да?\r
Да, спасибо, что уделяешь мне время.\r
Это поразит всех девушек.\nДевушки, я пою и сражаюсь для вас!
Мои девушки, я побеждаю для вас.\nВаша любовь - моя сила, да?\r
Я проиграл, но любовь к девушкам не\nугаснет... наверное.\r
Это не гитара. Это традиционный и\nЯпонский инструмент.
У него только три струны.\nЗнаешь, что это?\r
Мой инструмент называется сямисэн.\r
У нас, Айдолов подростков, есть\nсекретный строгий кодекс поведения.
Например, если Айдол побеждает,\nона должна визжать и прыгать.\r
Если Айдол проигрывает, она никогда\nне должна сердиться. Это запрещено.\r
За Метеоритный Удар!\nЭто моя фраза!
Мой Метеоритный Удар поразит\nтебе сердце!\r
Всем Айдолам нужна своя фраза,\nособенно после их дебюта.\r
Тебе очень повезло, что тебе удастся\nсо мной сразиться.
Тебе очень повезло что ты сражаешься\nс Айдолом. Непонятно еще?\r
А? А? Но как тебе удалось победить?\nЭто я должна победить!\r
Кряк... Крак... Хехехех.\nСейчас я подготовлюсь.
Ха!\nСлабо, даже для мелочи!\r
Грррр...\nМне надо винить только себя...\r
Разве они не красивые? Милые?\nОни мои любимые Покемоны.
Ты усердно трудишься!\nДома я сделаю тебе массаж.\r
Что ты делаешь с моими Покемонами?!\nА если ты их поранишь?!\r
Я сражусь с тобой как член Фан Клуба\nПокемонов! Защищайся!
Да здравствует Фан Клуб!\nПусть он процветает!\r
Это не то, что может показать Фан\nКлуб Покемонов...\r
Менеждер Фан Клуба...\nЯ принимаю твой вызов.
Хехех... Честно, ты думаешь, что\nможешь выстоять против Фан Клуба?\r
Ааа! За меня отомстит...\nМенеджер Дивизиона...\r
Растить Покемонов с любовью не\nзначит их баловать. Видишь?
Ооо, у тебя получилось! О, я вас так\nлюблю! Мои хорофие, клафные Покемоны!\r
Что ты делаешь?!\nА если мои Покемоны поранятся?!\r
От имени моей деревни я принимаю\nэтот вызов!
Спасибо вам всем!\nСпасибо вам за вашу поддержку!\r
Простите меня! Моих усилий было\nнедостаточно!\r
Спасибо вам за ваше терпение.\nВот битва, которую вы заказали.
Полагаю вы удоволетворены?\nЯ чувствую себя несколько обмануто.\r
Полагаю вы удоволетворены?\nА с меня довольно.\r
Работать и сражаться весело.\nХорошо, что я в этой стране.
Как же мне весело!\nНадеюсь, я вечно здесь проживу.\r
О, почему я проигрываю? Так грубо!\nЯ хочу назад в свою страну.\r
Я хорош, да? Где я не работаю, я\nвсегда мейтр д’...
Я еще и хорошо сражаюсь.\nДевушки часто в меня влюбляются.\r
Я мечтаю стать известным\nшеф-поваром.\r
В бою нет компромиссов.\nТы получишь по полной.
Где же веселье, если ты не\nсражаешься так, как ты хочешь?\r
Я работаю и играю серьезно.\nВот что разжигает мою страсть!\r
Здравствуйте, вы хотите комбо-обед?\n...Я так часто говорю это на работе!
Спасибо, хорошего дня!\n...Что я говорю?\r
Приходите еще!\n...О чем я думаю?\r
Твоя команда выглядит здорово.\nЯ же выстою...?
Ой, что?\nЭти Покемоны только для Состязаний?\r
Ой! Я говорю ой! Это черезчур!\nОчень, очень черезчур!\r
Я обожаю Покемонов жуков!\nНо сачок я люблю больше!
Я ловлю Покемонов моим сачком.\r
Было бы здорово если бы был\nПокемон-сачок.\r
Жуки мои слуги, а я их хозяин.\nГотовься проиграть!
Вахаха!\nОтличная работа, слуги мои!\r
Нас скосили...\nМоим слугам пришлось нелегко!\r
Моя оболочка ломается!\nЯ становлюсь лучше!
Я словно расправляю крылья!\nСлава новому мне!\r
Мое время еще не пришло?\nМне нужно подольше быть в оболочке?\r
Ты, трансгрессор!\nСтой на месте, говорю!
Моя воля привела меня к победе!\r
П-проклятье...\nЯ нас позорю...\r
Эй, эй, что там такое?\nЭто... Это легендарный Покемон!
Кекеке... Ниндзюцу сбило с толку!\nСработало идеально!\r
Ниндзюцу не сбило с толку!\nЯ исчезну в клубах дыма!\r
Ты поразишься моей поражающей\nскоростью!
Твои движения...\nСловно ты движешься в патоке.\r
Мне же не нужно было так рваться,\nда?\r
Я уже долгое время ношу эту одежду.\nКупаться для слабаков!
Менять одежду слишком трудно.\nКупаться еще хуже!\r
Нет, нет, нет!\nЯ не буду купаться!\r
Я люблю мою маму, ПИКАЧУ и моего\nпапу.
Слабый Тренер не крутой.\nТы мне не нравишься.\r
Не слабый Тренер крутой.\nТы мне нравишься.\r
Пикапика пикааа!\nПикка! Пикачууух!
Пиика пикапикка!\nПикка пикачууух!\r
Пикка пи пи пиии...\r
Когда я начинаю бой, я представляю\nсебе бескрайнее море.
Когда я представляю море, я думаю,\nчто не могу проиграть.\r
Когда я представляю море, я не\nчувствую укола поражения.\r
В бою и в любви, каждый должен знать\nсвои границы.
В конце концов, и битва, и романтика\nмогут стать трясиной отчаяния.\r
Я терплю поражение, но говорю что-то\nочень глубокое.\r
Боюсь, что меня прокляло в моей\nпрошлой экспедиции. Хехе.
Даже сейчас, я не знаю как мне\nудалось победить. Хеехеехее.\r
Может меня и прокляло, но это весело.\nЭто все очень хорошо. Хехехе.\r
При виде зданий и городов из старых\nвремен мой пульс учащается.
Люди, интересующиеся старыми зданиями\nпотенциальные Маньяки Руин.\r
Раскрывай глаза в городах. Много\nнового увидишь. Не шутка.\r
Мои интернет-друзья подсказали мне\nэту команду. Обсуждали целый день!
Победа! Надо сказать спасибо моим\nинтернет-друзьям за их совет!\r
Аа, черт! Мы проиграли?!\nПожалуюсь своим интернет-друзьям!\r
Я главный герой этой истории.\nЯ не могу никак проиграть.
Ты неплохо дерешься! Хотя, как\nперсонаж второго плана, даже слишком.\r
...Герою нужно немного пострадать,\nчтобы была драма.\r
Я очень непостоянен. Я не могу долго\nпридерживаться чего-либо.
Победа за мной и этого мне хватит.\nПойду в Вай-Фай Плазу.\r
Поражение. Этого мне хватит.\nПойду в Сафари Зону.\r
У меня куда больше опыта чем у тебя.\nЧто ты с этим сделаешь?
Неплохо, но тебе нужно повзрослеть.\r
Только на опыте не победить, я все\nеще учусь.\r
Тебе не кажется, что Покемоны словно\nпогода?
От победы я чувствую себя тепло и\nбодро, как в солнечный день.\r
От поражения я чувствую себя грустно,\nсловно в дождливый день.\r
Я всю ночь на вечеринках.\nУ меня от игр голова кружится!
Я тоже устаю от тусовок и глупых\nигр.\r
Ухх...!\r
О, разве ты не самое дорогое\nсоздание на свете! Улыбнусь ли я?
О, дорогуша, победа за мной, так что\nбез улыбки! Победи в следующий раз!\r
Я не хочу улыбаться...\nно я прощаюсь с тобой!\r
...О, погоди секунду.\nМне надо взять трубку.
Привет, ага... Да, в бою... А-га...\nДа, побеждаю... Ну, эм... ЛОЛ...\r
Привет, ага... Да, в бою... Не-а...\nРебенок меня побил... А-га...\r
Апчхи! Хфффрр! Швырк!\nЭта простуда меня убивает...
Хфффрр! Швырк! Швырк! Швырк! Победа\nза мной, но страдания не окончены!\r
Швырк. Шмыг. Швырк. Я не плачу,\nпросто из носа течет.\r
Мое утонченное обоняние подсказывает\nсилу Тренера.
Пытайся дальше. Мой нос говорит, что\nу тебя хороший потенциал.\r
Нюх, нюх... Шмыг! Мой нос говорит,\nчто ты усердно трудишься!\r
Кьяхаха! Я чую могуее сражение!
Сладкий запах успеха!\r
Поражение пахнет как СКАНТАНК!\r
Я люблю быстрый темп в бою и моем\nрок ’н’ ролле! Вперед!
И бам! Хороший был ритм, должен\nсказать!\r
Оу! Это оскорбление для ушей!\nЭтот ритм был ужасным!\r
Чтобы показать тебе, как много это\nзначит, я буду издавать звуки.
Раааа! Дун дун! Дун дун!\nУмпа-умпа-умпапа!\r
Блип-бип, Блип-бип... Блип...\nБвииии...\r
Погоди, прошу, погоди...\nВетра... Я слышу их...
Я их слышу...\nВетра смеются...\r
Я их слышу...\nВетра... Они в слезах...\r
Я не могу летать...\nНо эти крошки могут...
Мой дух унесен в небеса...\nСпасибо вам, всем...\r
Ты ломаешь мне крылья...\nЯ тебя не забуду...\r
Каждый день, я словно перелетная\nптица, но я лечу куда угодно.
Я получаю опыт, путешествуя в разные\nместа.\r
Хотелось бы жить там где есть\nТренеры вроде тебя.\r
Я родился среди волн, которые омыли\nменя и пляж, мою колыбель.
Я родился и вырос в морях.\nОни меня и закалили.\r
Поражение, да? Пора выйти в море и\nдолго на него смотреть.\r
Вся молодежь сегодня целится в мир!\nЭто все серьезно!
В мире много могучих Тренеров.\nЯ знаю это.\r
Ну же, дитя! Завоюй мир!\nЯ буду ждать твоего возвращения!\r
Что это? Я пахну пылью?\nРазве ты не знаешь аромат почвы?
Видишь, вот что ты получаешь!\nТвоей команде пришлось поесть грязи!\r
Уронили в грязь, тем, кто не знает\nзапаха почвы!\r
Прости за то что такой грязный.\nЯ лазаю по горам.
Не то чтобы я там нарочно лазал.\nЯ просто там потерялся.\r
Лучше лазать по горам, чем по\nкомнате.\r
Я не могу быть здесь.\nМожем тихо сразиться?
Даже битва может привлечь внимание.\nНелегко быть поп-звездой.\r
Поп-звезды в душе - обычные девушки.\nМы тоже хотим насладиться Покемонами!\r
Я знаменитость, сделавшая себя сама.\nУ вас есть проблемы с этим?
Знаменитость это знаменитость, даже\nесли только я так думаю.\r
Я хочу стать центром внимания,\nя и только я.\r
Я скоро завершу карьеру...\nИз меня такой себе Айдол.
Я буду звездой сражений Покемонов!\r
Если бы мне удалось победить, я бы\nзакончила карьеру...
Думаю у Покемонов много общего с\nмарафоном, верно?
Важно придерживаться ежедневного\nграфика тренировок.\r
Если себя не держать в узде,\nпобедить не выйдет.\r
Привет! Давайте сделаем все чисто,\nсправедливо, свежо и приятно!
Ух, я чувствую себя свежее!\nПокемоны прекрасны!\r
Ух, хаха...ха... На самом деле даже\nнеплохо получить такую взбучку.\r
Мир дрежится за счет Рабочих,\nвроде нас.
Бывают моменты, когда мы хотели бы\nотложить наши инструменты.\r
Не забывай о том, как для тебя\nработают Рабочие.\r
Моя жена и сын ждут меня дома.\nЯ не могу проиграть!
Извини, но мне нужно было это\nсделать. С семьей ты сильнее.\r
О, нет! Как я теперь покажусь моей\nсемье и сыну?\r
Покемоны мне словно семья.\n...Не, они и есть семья.
Да! Моя семья, у тебя получилось!\nМы победили этого грубого Тренера!\r
Аааааа! Это жестоко!\nМоя семья пострадала!\r
Я позволяю своим Покемонам слишком\nмного. Они стали эгоистами.
Эй, ну, хватит. Хватит бить!\nБитва уже кончилась.\r
Эй, битва уже окончена.\nНе атакуйте Тренера.\r
Эй, ты. Не отвлекайтся. Смотри\nна меня. Соберись.
Дитя, ты не так сильно.\nПотренируйся со мной.\r
О, да. Ты лучше чем кажешься.\nЯ недооцениваю тебя, дитя.\r
Вперед, мои Покемоны.\nНо не перенапрягите себя.
О, ого, мне нравится, как все\nвыложились. Наши Покемоны и ты, да.\r
Хорошая попытка, группа.\nСпасибо за старания.\r
Мечта моего отца...\nЯ осуществлю ее.
Видишь, папа?\nМы сделали это для тебя...\r
Мы проиграли...\nПапа, мне так жаль...\r
Я хочу перерыв.\n...Нет? Нам уже надо начинать?
Ооо, видишь? Надо было и тебе\nсделать перерыв.\r
О, разве ты не крутой Тренер? Однако\nтебе следует делать перерывы.\r
Да, да, прекрасно! Мне нужно\nулыбнуться. Можешь это сделать?
Нет, нет, нет. Мне от тебя нужна\nулыбка. Покажи мне зубки!\r
Да, прекрасная улыбка!\nТеперь наклони свою голову.\r
Может так не кажется, но я вижу\nтебя насквозь.
Да, я определенно это вижу.\nВижу тебя ясно.\r
Я зацикливаюсь на тебе.\nНо не на твоих Покемонах.\r
В бою я ищу наилучший момент с\nтобой.
Вот так! И еще раз! Эти ценные\nмоменты!\r
Моменты когда я проигрываю?\nЭти я удаляю.\r
Я покажу вам прямую трансляцию с\nмоей неминуемой битвы!
Наш невероятный и классный Репортер\nспас день! Ай да я!\r
Наш невероятный и классный Репортер\nпотерпел поражение. Сжалься!\r
Не хочу это признавать но я тоже\nхочу быть Айдолом.
Я не хочу проигрывать Айдолам.\nЭто мотивирует меня.\r
Это поражает... Я работаю куда\nусерднее чем Айдолы...\r
Этот микрофон - то, что сделало меня\nзвездой. Это мое все и вся.
Даже во время битвы я не выпускаю\nэтот микрофон из рук.\r
...Шмяк. Бззззз...\r
Привет. Должен предупредить тебя,\nчто я очень быстр, Тренер. Держись.
Тренер, отныне, добавляй Мистер к\nмоему имени.\r
Тренер, я многому научился. Спасибо\nтебе, серьезно.\r
Этот Велосипед стал продолжением\nсамого моего существа.
При любом повреждении моего\nВелосипеда я чувствую боль.\r
Пожалуйста! Держи свои грязные руки\nподальше от моего Велосипеда.\r
Когда я был маленький, я не любил\nкататься. Я не мог удержаться.
Теперь я люблю кататься. У меня\nмного друзей велосипедистов.\r
А ты умеешь кататься на Велосипеде?\nЭто очень весело.\r
Я поеду навстречу рассвету, думая о\nтебе.
Я буду ехать быстрее и быстрее и\nдогоню тебя...\r
Мои шины сдулись и сердце тоже...\r
Пусть занавес поднимется на\nпразднике мускулов и Покемонов!
Тебе понравилась наша демонстрация\nмускул и Покемонов?\r
Я проиграл, но мои мускулы и\nПокемоны впились в твой разум.\r
Говорят, у меня стальные кулаки\nи детское сердце.
О, да! Урааа!\nПобеда, победа!\r
О, бо-бо! Вонючка!\nЯ не буду с тобой говорить!\r
Уааааа...\nУууаааа...
Хауатчаа!\nХауатчааааа!\r
Феееех...\nФеееееххх...\r
В моем словаре, нет слова\n“сдерживаться”.
Величайший знак уважения у Тренеров\nэто бой во всю силу.\r
Я бьюсь в полную силу, но проигрываю.\nКонечно, это больно.\r
Профессиональный мастер боевых\nискусств постоянно контролирует тело.
Мастер боевых искусств должен быть\nболее чем сильным. Надо быть мудрым.\r
Ай! Я перетренировался и выдохся...\r
Закрывая глаза, я представляю твое\nпоражение. Ну же.
Зачем грустить?\nЭто же было предсказуемо.\r
Я ругаю себя за собственную\nневнимательность...\r
Я не люблю двигаться. Я тренируюсь\nс помощью ТВ и Сети.
Ухихи! У меня талант в карате и\nв Покемонах, да.\r
О, это ужасно! Я устал, голоден\nи хочу домой!\r
...Чтобы так далеко зайти, мне нужны\nбыли жертвы, много жертв.
Этот тот момент, ради которого я\nживу.\r
Что еще мне надо сделать, чтобы\nпобедить тебя?\r
Сначала, сразимся.\nРазговоры подождут.
Было не так плохо, да. Это же\nотносится и к твоим Покемонам.\r
Ты крепкий орешек, да.\nГде ты тренируешься?\r
Малютка Тренер!\nМы тебя размажем.
Ихих! Ты так мило выглядишь, когда\nпроигрываешь!\r
Что ты себе позволяешь?\nНе хочу проигрывать, знаешь ли!\r
Мои любимые Покемоны тебя наставят\nна верный путь!
У моих Покемонов нет слабостей!\r
Простите, дорогие Покемоны...\nМеня застали врасплох...\r
Фу-фу-фу. Малютка, важно никогда не\nсдаваться.
Если сдашься, это конец.\nИгра будет окончена.\r
Фу-фу-фу.\nТы уже отличный Тренер.\r
По виду вижу, ты поражаешься моему\nстилю!
Тебе не надо так очаровываться мной.\nТы как МОТИМ, привлекаемый огнем!\r
О, ты не хочешь знать меня?\nТы как ШЕЛЛОС, так сказать.\r
О привет, вот ты милашка!\nТочно хочешь этого?
О, только не плачь.\nГордись собой, дорогуша.\r
Ого...\nТы довольно способный боец.\r
Ты и твои Покемоны могли бы\nнаучиться у меня послушанию.
Все не кончится пока я не скажу.\nЕще раз.\r
Ты сопротивляешься мне?\nКак удивительно.\r
За все эти годы мне встретилось\nмного Тренеров.
Они все по своему были чудесными\nТренерами. Столько воспоминаний...\r
Ты один из этих Тренеров. Жаль что\nя не моложе.\r
Я Психик, хотя по виду не скажешь.\nЯ сделаю что-то психическое.
Я не применяю психическую мощь\nдля победы. Нет, правда.\r
Видишь?\nЯ левитирую, пока сражаюсь.\r
Фазааам!\nТак! Ты моя новая жертва!
Фазааам!\nТы бесхребетный Тренер?\r
Физззл...\nДругого раза уже не будет!
Я могу использовать психическую силу,\nно лучше пользоваться ловкостью рук.
Я думаю, что психическую силу лучше\nоставить Покемонам.\r
Я Психик и ученик школы магов.\r
В ближайшие несколько минут ты\nузнаешь настоящий ужас!
Ха! Слабо! Очень слабо!\nЖалкое сопротивление!\r
Нееет!\nЯ не могу проиграть!
Я вижу то, что не надо видеть...\nСзади тебя.
О? Ты этого не видишь?\nТебе повезло. Хихихи...\r
Лучше не спрашивать, что я вижу.\nЛучше не знать. Правда.\r
Великая незримая сила...\nЯ умоляю вас о помощи...
О, великая незримая сила...\nСпасибо тебе за помощь...\r
О... Великая незримая сила...\nЗачем ты меня покинула...\r
Почему я тренирую Покемонов?\nПотому что они есть!
Думаю это была глубокомысленная\nфраза! Верно?\r
Это вообще не причина?\nЭто само по себе причина!\r
Моя команда была воспитана с заботой.\nЯ абсолютно верю в них.
Тебе нужно больше обращать внимания\nна особенности своих Покемонов.\r
Как тебе мои Покемоны?\nЗамечаешь их важность?\r
Все, время шоу!\nВылезайте и поколотите их!
О, браво!\nОтличная победа!\r
Аааа! Как унизительно!\nВыстро! Уходим отсюда!\r
Я люблю растить Покемонов.\nЗа это я и живу!
Видеть, как они так стараются\nугодить...Это так очаровательно.\r
Не смей делать это снова!\r
Я работаю над способами роста\nПокемонов на генном уровне.
Нельзя недооценить роль знаний в\nросте Покемонов.\r
Мне нужно учиться и понять о чем\nвообще генетика.\r
Расти их с любовью и Покемоны,\nответят добром. Наверное.
Они реагируют на мою любовь.\nНаверное.\r
Ты растишь своих Покемонов с\nлюбовью. Я так думаю.\r
Я думаю, что подойду к этой битве с\nточки зрения новорожденного.
Абууу даа.\r
Абабаа.\nМанмаа.\r
Если победишь, я расскажу тебе\nисторию из молодости.
Увидев тебя, я ощущаю приятные\nвоспоминания. Ах, да, точно...\r
...Хм?\nКажется я не помню...\r
Нет конца ни молодости, ни\nПокемонам.
Пока! Это было весело!\nНаслаждайся молодостью!\r
Я все еще мечтаю. Чудесная,\nнеиспорченная снежинка...\r
Папа... Мама... Вы меня слышите?\nПрошу, смотрите...
Папа... Мама... Вы видели?\nПобеда для вас...\r
О... Папа... Мама...\nНе могу победить...\r
Наконец-то...\nПора пожинать плоды моей работы...
Успех... Принести в жертву молодость\nстоило того.\r
Нет! Нееееет!\nВерни мне мою молодость!\r
Я создал особый напиток для\nПокемонов. Держи! До дна!
Глык, глык... Ооо! Он сделает тебя\nсильнее! Не трать его попусту!\r
Мой напиток не содержит Покемонов\nили их субпродукты.\r
Аналогия для битвы...\nЯ думаю, что одиночка.
Хехех, понимаешь? Сомневаюсь.\nНикто не понимает.\r
Понимаешь, о чем я? Сомневаюсь.\nНикто не понимает.\r
Я родился, вырос и провел всю жизнь\nпод цирковой палаткой.
Мои Покемоны тоже. Они родились и\nвыросли под цирковой палаткой.\r
Внешний мир жесток... Мы вернемся\nпод цирковую палатку.\r
Эй, ты! Да, ты! Я тебя потренирую!
Что?! Ты уже без сил?!\nЭто не кровать! Встань!\r
Хорошо! Хватит!\nНа сегодня достаточно!\r
А? Ты хочешь бросить мне вызов?
Хахаха! Победа за мной!\nПовезет в другой раз, мелочь!\r
А?! Тебе удалось меня одолеть?\nДа как ты смеешь?!\r
О, у меня от этого мурашки по коже...\nЯ живу ради этого момента.
О, да... Это оно...\nСовершенство не приходит лучше...\r
Дошло до того, что я больше не могу\nжить без сражений.\r
Хорошо! Я сделаю это! Я покажу тебе\nвсе, что я умею!
Ухх, ухх...\r
Больше никогда!\nВторого раза не будет!\r
Эм... Я честно сильный противник.\nНе расслабляйся.
Мне жаль. Я не думаю, что ты\nвсе-таки подходишь мне.\r
Я потрясаюсь.\nНе казалось что ты победишь...\r
Вперед, я! Ай, я, вперед! Не\nпроиграю, не проиграю, ра ра ра!
Ай да я! Чудеса творю я! Ра ра ра!\nВпреееед, я!\r
Ничего, я! Не плачь! Не плачь!\nДомой, домой, домоооой!\r
Уху! А вот и крутой Тренер!\nПосмотрим, что ты можешь!
Да! Браво!\nУ тебя хорошие атаки, Тренер!\r
Чтоооо?! Неееет! Не понимаю, почему\nу тебя такая сила!\r
Служить и защищать Покемонов и\nприроду. Это моя задача!
Я развиваю свои навыки во имя\nМатери Природы!\r
Мир нуждается во мне!\nТут то мы и прощаемся!\r
Не страшись, этот Рейнджер защитит\nсвой покой!
Мой покой был защищен!\r
Ты злой Тренер!\nТы разрушаешь мой мир!\r
Кто засоряет поля?\nКто загрязняет море?
Сортируйте мусор, когда собираетесь\nвыбросить его!\r
Мусор это словно слова.\nНе стоит им разбрасываться!\r
Смотри на меня, дорогуша!\nЯ выложусь на полную!
Видишь, дорогуша? Видишь?\nЯ ради тебя стараюсь.\r
Я не могу позволить чтобы так было.\nКакой у меня жалкий вид...\r
Так, сначала это... Контратака...\nУх, не понять тактику!
Переанализация может выйти боком.\r
Ваааа! Можно было подождать?\nХотя бы моей готовности?\r
Как тебе мой плащ?\nОн особенный!
Из чего мой плащ? Боюсь, что не могу\nэтого сказать тебе.\r
Трр... Тррррррррррррррррр!\n...Что?! Мой плащ! Аааааа!\r
Ты знаешь, что такое настоящий ужас?\nЯ знаю его. Очень близко...
Ты сегодня кое-чему научился,\nТренер? Истинное значение ужаса.\r
Аааай! Да что с тобой?\nЯ молю о пощаде!\r
Увидь! Услышь! Почувствуй!\nДивись моей мощи!
Именно! Почувствуй и пойми, против\nчего ты идешь!\r
Я ничего не вижу! Не слышу!\nИ не чувствую!\r
Жаль, что твоя серия побед\nоборвется на мне.
Ты проигрываешь, но все еще можешь\nустоять на ногах. Почетно!\r
Этого быть не может. Я это не приму.\nЭто какая-то ошибка.\r
Я н-н-не могу трястись. Н-но это\nб-битва. Мне нужно это.
Ууррф... О-ого...\nПобеда, победа...\r
О-о-о нет... Урф...\nМои веки опускаются...\r
Сейчас я попрощаюсь с тобой.\nБитвы всегда заканчиваются слезами.
Фееееех!\nМои слезы радости льются рекой!\r
Фееееех!\nМои слезы злобы льются рекой!\r
Как удивительно! Вы пришли сюда,\nзная о своем неизбежном поражении?
Ахахахах! Очень интересно! Будет\nхорошо видеть вас снова!\r
Ч-что происходит...?\nМое зрение затуманивается...\r
Я - Тренер, новый луч надежды из\nземель полуночного солнца.
В холодных северных водопадах я\nоттачиваю свое мастерство.\r
Твой обман заслуживает презрения.\nНо и эффективным он тоже был.\r
В последнее время я размышлял...\nКак долго я еще буду носить шорты?
Буду ли я по-прежнему ходить в\nшортах, когда вырасту?\r
Если я вырасту, будут ли меня звать\nпо глупому, вроде “Человек-Шорты”?\r
Все верно, я легендарный парень в\nшортах, о котором говорит весь город.
Даже такой юнец в шортах, как я,\nможет стать легендой.\r
Моя легенда закончилась...\r
Эм... Мм... П-Привет.\nР-радостно тебя видеть.
П-п-прости.\nЯ о-очень н-нервничаю.\r
Э... С-спасибо тебе.\nЭто было в-весело.\r
О, это место такое старомодное.\nЯ скучаю по магазинам.
Вообще-то, вы довольно стильны. О, я\nхочу, чтобы у меня была новая одежда.\r
Может, я соберу Акссесуары для\nСостязаний...\r
Приближается экзаменационный сезон,\nно я по уши в битвах...
Мама меня накажет.\nЯ это просто знаю...\r
Мне надо и учиться и заниматься\nПокемонами...\r
Приветик, Тренер! Надень очки.\nБудешь выглядеть лучше.
С моими глазами все хорошо.\nЯ просто ношу очки ради стиля.\r
Уууупс!\nМои очки, мои очки.\r
Меня учили, что у каждого противника\nесть слабость. Если найду твою...
Ехехех.\nМне ясна твоя слабость.\r
Тебе ясна моя слабость?\r
Прошло много времени с моей\nпредыдущей битвы.
Знаешь, в конце концов,\nсражаться - это весело.\r
Сражаться - это так весело, но...\r
Век денег привел к боям Покемнов.\nЯ научу тебя кто прав.
Ты понимаешь, не так ли?\nЧто правда и кто силен?\r
М-мои Покемоны! Что ты творишь?\nЧто мне делать?!\r
Ты мой противник? О, хорошо...\nНе разочаруй меня.
Мои Покемоны роскошны. Видишь?\nВот о чем сила.\r
Ааа! Мне все равно! У меня достаточно\nденег, чтобы наполнить бассеин!\r
Ты там. Да, ты.\nМне довольно скучно.
Я полагаю, что это было приятно,\nнесмотря ни на что.\r
Неплохо дерешься.\nДаже слишком хорошо.\r
Я могу потопить таких, как ты,\nс минимальными усилиями.
Потребовалось приложить максимум\nусилий, чтобы выиграть этот бой.\r
Нас потопили без какого либо\nтруда...\r
В моей комнате всегда полно жуков.\nЭто сводит мою маму с ума.
Я хочу собрать больше жуков\nПокемонов для любования ими.\r
У меня под рубашкой ползут жуки.\nЯ начинаю чесаться...\r
Люди говорят что я как взрослый.\nЧто же они имеют в виду?
Ах, да, довольно приятно! Конечно,\nмы должны сделать это снова.\r
О, да! Сокрушительно!\nЭто пробрало меня до костей!\r
Выбор сделан. Когда я упаду,\nнаклоюсь вперед!
Тебе не хватает убежденности.\r
...Шмяк.\r
Итак, что же такое ниндзя,\nспросите вы.
Ниндзя очень силен. Этого будет\nдостаточно для начала.\r
Может, некоторые ниндзи слабы?\r
Однажды я видел даму в том же\nнаряде, что и мой.
Она сказала: “А ты знаешь толк в\nмоде.”\r
Она сказала: “Ты должно быть\nшутишь, да?”\r
Поверите ли вы, что внутри этого\nкостюма находится взрослая Красотка?
Я мечтаю однажды жить как Покемон.\nСтать Покемоном!\r
Я взрослая, но я хочу быть Покемоном.\nЭто делает меня странной?\r
Мое расписание заполнено полностью!
О, нет! Уже так поздно?\nНадо проверить расписание!\r
Талантливо!\nЕсть ли у меня время на реванш?\r
Ты еще один фанат? Я дам тебе\nавтограф, если проиграешь?
Вот твой афтограф! Храни его!\nО, прости! Я не делаю рукопожатий.\r
О прости, я как ГАСТЛИ!\nЭто было похоже на ДЕЛКАТТИ!\r
Мне нужно на диету.\nНадо начать бегать.
Что ж, я думаю, я побегу быстрой\nрысью...\r
Твои Покемоны держат удар. Видишь\nли, на самом деле я боксер.\r
Я смотрю на Покемонов жуков, чтобы\nзнать как всегда бегать.
Я восхищаюсь тем, как ловко бегают\nжуки Покемоны.\r
Скрип...\r
Слушай, я сегодня чувствую разбито.\nМожем мы сделать это завтра?
О ничего. Нельзя было подождать\nдо завтра, нет.\r
Поэтому я и говорю до завтра.\nЯ не могу стоять на ногах.\r
Корми Покемонов, что ты ловишь, а\nто они убегут. Понимаешь?
Если Покемон убежит, он никогда\nне вернется. Понимаешь?\r
То, что я говорю о Покемонах - это\nпритча. Понимаешь?\r
Когда я был моложе, я ходил на\nпоиски сокровищ.
Конечно, нет таких вещей.\nЭто всего лишь мечты.\r
Ну, я оставил немало дыр...\nВ земле и моем бюджете.\r
Я вызову шквал атак! Я проверю твою\nвыносливость на прочность!
Ну Тренер?\nМне еще атаковать?\r
Ну вот! У меня кончились атаки!\nУходи!\r
Я собираю Покемонов и сражаюсь,\nчтобы хвастать моим друзьям.
Мне не так интересны победы или\nпоражения.\r
Победа за тобой. Но по Покемонам,\nя побеждаю.\r
Хочешь видеть моих Покемонов?\nХорошо, ладно. Но только глазком.
Как тебе такое? Мои Покемоны и\nдерутся и действуют хорошо.\r
Постой! Можешь смотреть, но\nне трогай их!\r
Рок? Самба? Традиционные? Я могу\nиграть в любом стиле. Все хорошо!
Музыка и Покемоны меня радуют!\nЯ словно среди звезд!\r
Вздох... Я вижу звезды... Ты\nзаставляешь меня петь блюз...\r
Пусть звучит моя изысканная мелодия!\nСлушай клич моих Покемонов!
Мелодия от Покемонов и меня...\nОна тронула тебя?\r
Я бросаю вызов, но никогда не\nбросаю свою гитару!\r
Я словно птица!\nЧувствую что могу летать!
Вот так и становятся Заводчиками\nПтиц.\r
Как и большинство птиц, я не очень\nхорошо вижу ночью.\r
Я Тренер, хрупкий как яйцо.\nБудь со мной нежнее.
Думаешь, я уже могу летать?\r
Однажды, я сломаю свою оболочку\nи одолею тебя.\r
Засвидетельствуй мое проявление\nмужественности и маскулинности!
Вот! Так живет и сражается\nнастоящий мужчина!\r
Уаааа! Уааааа!\nМамочка!\r
У меня намечается разборка с одним\nпутешественником. Готов ли я?
Да, я готов. Этому путешественнику\nнесдобровать!\r
А, черт, нет! Я так не разберусь\nс путешественником!\r
Моя схватка с моряком приближается!\nПозволь мне протестировать команду!
Все прошло по плану...\nДержись, моряк!\r
С таким исходом, моряк уйдет\nбезнаказанным...\r
Уххо ухо-ухо уххо хохой!\nЭтот танец нужен, чтобы взбодриться.
Уххо ухо-ухо уххо хохой!\nЭто так весело.\r
Уххо ухо-ухо уххо хохой!\nЯ танцую чтобы сгладить поражение...\r
Я не полицейский.\nЯ коллекционер униформ.
Сражение в качестве полицейского\nпревратилось в очень веселую битву.\r
Хватит с меня.\nЯ с любовью прощаюсь с вами.\r
Я Полицейский. Но по праздникам, я\nабсолютно другой человек.
Обычно я гоняюсь за плохими парнями\nв качестве полицейского.\r
По выходным я гоняюсь за волнами и\nдевушками как Пловец.\r
Настойчивость окупается. Дело может\nобернуться против этого.
Всегда весело, когда нападаешь\nсзади чтобы победить.\r
Это было более захватывающе, чем\nлюбая засада! Спасибо за это!\r
Мое нынешнее дело может пойти в любом\nнаправлении. Это бросок монетки.
Значит, победа за мной...\nИ все решил бросок монеты...\r
Лучшие два из трех?\r
Я живу в лесу.\nДля меня это нормально.
Я хочу сделать жизнь на улице\nболее удобной.\r
Мне уже так надоело жить в лесу...\r
Нет, нет, я не смогу!\nЯ не смогу сражаться!
Ого! Победа! Что же мне делать?\nТы не злишься на меня, да?\r
Видишь! Говорю же тебе!\nБитвы это не мое.\r
Тренер обнаружен!\nПора начать готовку!
Битвой надо наслаждаться как\nвкусным обедом!\r
Меня прожарили!\r
Фьюю-фью-фьюю-фюю... Я неторопливо\nиду в бой, насвистывая...
Слишком просто!\nЯ просто насвистываю и сражаюсь.\r
Фии-ууу фии-ууу фии-ууу...\nЯ теперь сирена скорой помощи...\r
Я слышу это... Крики восхищения\n100,000 фанатов звучат в унисон...
Вперед, все! Вы это видели!\nЯ посвящаю свою победу тебе!\r
Ты жжешь...\nЯ теперь от тебя фанатею.\r
Номер один во всем мире - вот моя\nмечта. Ну, хотя бы, для начала.
“Номер один во всем мире”, ну\nхорошо же звучит?\r
Я не могу до конца решить, в чем мне\nнадо быть номером один во всем мире.\r
Я не какой то дешевый Айдол!\nЯ актриса! Запомни это!
Моя карьера не похожа на карьеру\nАйдола!\r
Я актриса... Это звучит так\nвосхитительно правильно...\r
Мы здесь не надолго, так что давайте\nхорошо проведем время!
Спасибо! Это было оооочень весело! Я\nнадеюсь, что мы сможем сразиться!\r
Мне грустно, что надо прощаться...\nПожалуйста, приходи ко мне снова!\r
Я Менеджер Дивизиона Фан Клуба...\nВыложись на полную...
Преклони колени перед мощью\nФан-клуба!\r
Фе! Но я стараюсь!\nСожалений у меня нет!\r
Я приветствую тебя, юный Тренер.\nПозволь мне продемонстрировать силу.
Молодой Тренер, ты представляешь,\nчто означает моя сила?\r
Ты любишь Покемонов больше меня.\nТы лучше всех.\r
Думаю, я опробую ТМ, что дала мне\nженщина по соседству.
Невероятно. Эта женщина\nдействительно мне помогла.\r
О, эта женщина!\nЭта ТМ бесполезна!\r
Я все слышу! Может, я как твоя мама,\nно я все еще чувствую себя молодо!
Погляди на тон моей кожи и\nПокемонов! Все здоровые!\r
Прошу, не ошибайся опять!\nЯ чувствую себя молодо!\r
На работе или дома, я всегда с\nПокемонами.
Жизнь без Покемона?\nНе могу себе ее представить.\r
Кажется что я женюсь на Покемонах.\nНо это не так.\r
Ты можешь стать лучше, работая\nусерднее, чем все остальные.
Я считаю, что усердно тружусь.\r
Работай над тем, чтобы сражаться.\nОднажды твоя звезда засияет.\r
Я стану известным и отстрою свое\nранчо.
Я не могу проиграть.\nЭто для моих папы и мамы.\r
Если я стану известным, все будут\nплатить мне, чтобы посетить ранчо...\r
С заката я живу при свечах, пока\nне лягу спать.
Это не значит, что у меня нет\nэлектричества на ферме.\r
При свечах может быть очень\nромантично.\r
Я хочу познакомить тебя с моими\nжеланными партнерами.
Хорошо, хорошо. Хорошая работа.\nВы хорошо постарались.\r
Кххх... Кхх...\nЯ теряю сознание...\r
Я не новичок в выращивании Ягод.\nРастить Покемонов - мой конек.
Я могу подсказать тебе, как растить\nПокемонов, чтобы они были сильны.\r
Растить живое существо никогда\nне просто...\r
Покемоны это Покемоны, неважно как\nони сильны, слабы, милы или страшны.
Расти Покемонов с любовью и они\nответят тебе тем же.\r
Я думаю, что это Тренер должен\nускорить темп.\r
Растить Покемонов требует денег\nи времени.
Но когда Покемон вырастает, это\nтого стоит.\r
Я буду работать усердно, чтобы\nвзрастить идеального Покемона.\r
Это верно. Я не проиграю. Я не\nдумаю, что проигрыш возможен.
Да, у меня есть сила...\nЕхехе... Хиихиихии...\r
Поражение? Но, как...?\nЧто теперь? Что мне делать?\r
Я Тренер Профессионал, мне есть\nчем похвастать.
Да, ты хорошо стараешься.\nНет, правда.\r
Хе...\nМне еще нужно стараться...\r
Я хочу с тобой сразиться!
Верно! Ты неплохой Тренер. Почему\nбы не стать Профессионалом?\r
Слухи не врали, ты хороший Тренер...\nМожет, реванш?\r
Глянь на меня.\nЯ то, кем тебе надо стремиться быть.
Ты ждешь что-то еще?\r
Ты уже меня превосходишь.\nНо тебе нужно быть еще лучше.\r
Вся моя жизнь держится на одном этом\nбое! ...Проиграй, пожалуйста?
Да! Победа!\nТеперь мне будет куда легче!\r
Не надо было мне проигрывать...\nТеперь моей жизни конец...\r
У меня жар.\nПросто, чтобы вы знали.
Ооо, моя голова горит.\nЭто делает меня вдохновленнее.\r
Как я и говорю, у меня простуда.\nЯ не в форме.\r
Мы сразимся, но аккуратно.\nМоя одежда очень дорогая.
Иии! Аккуратней! Пот Покемонов чуть\nне попал на мою одежду!\r
Я беспокоюсь, что моя одежда\nзагрязнится. Кому есть дело до боя?\r
Уходи. Я не хочу видеть, как\nты проигрываешь.
Говорю же...\nМожешь уйти, пожалуйста?\r
Слушай... быть сильным не всегда\nже хорошо?\r
Стой-стой-стой... Аккуратней!\nВажно сохранять баланс!
Упс...! Чуть не навернулись!\nНадо быть внимательнее...\r
...Уааааа...\nШмяк!\r
Не переживай ни о чем.\nЯ все сделаю, хорошо?
Что скажешь? Весело, да?\nХорошо бы снова встретиться.\r
Что-ж, да будет так! Ты определенно\nберешь надо мной верх!\r
Я сражусь с тобой.\nЯ не думаю, что проиграю.
Победа за мной.\nДумаю, я станцую.\r
Что случилось?\nПочему я не могу победить?\r
Мать Природа, я взываю к тебе!\nПрошу, дай мне силы!
О, Мать Природа, я благодарю тебя!\nЯ посвящаю тебе эту победу!\r
Прости, Мать Природа!\nМне жаль тебя расстраивать!\r
Хороший Тренер сражается несмотря\nна силу врага или правила.
Тренер не может быть плохим, если он\nдерется изо всех сил.\r
Хороший Тренер не празднует победу.\nОн готовится к следующему бою.\r
Вперед, мои Покемоны!\nИзбавьтесь от этого Тренера!
О, да, я люблю вас, крошки мои!\rДайте ка я вас расцелую!
Как так можно?! Ты обижаешь моих\nмиленьких красивеньких!\r
Я практикусь и тренирусь, но я\nувядаю, когда фишки заканчиваются.
Меня тошнит от напряжения!\nЯ предпочитаю тренироваться дома!\r
Если речь идет о тренировках, я бы,\nбез сомнения, стал чемпионом.\r
Ки-я! Ха! ха! Еще!\nХа! Ха!
Ууу-ра!\r
Ки-я! ...Нет, стой!\nНет!\r
Хочешь?
Хе...\r
Меня победили?\nГде твое додзе?\r
Давааай! Давай, давай!\nУра! Ура! Давай, ура!
О, даааааа!\r
О, нееееет!\r
Твои глаза не затуманены сомнением.\nЭтот бой будет зрелищным...
От всего сердца я с нетерпением жду\nтвоего возвращения.\r
Фух... Очень интересный бой.\nЯ надеюсь, что ты дашь мне реванш.\r
Вас нужно научить тому, что значит\nмудрость возраста в бою!
Ни один ребенок не может меня\nпобедить!\r
Этого не произошло! Несправедливо!\nЯ требую реванша прямо сейчас!\r
Я сегодня чувствую себя раздраженно!\nПомоги мне отвлечься от этого!
Фух... Битва - это идеальное\nсредство для снятия стресса!\r
Иеееееех!\nТы доводишь меня до бешенства!\r
Включите боевую музыку!\nЯ хочу трубить о своей победе!
Я люблю боевую музыку. Она заставляет\nмое сердце учащенно биться.\r
Ладно. Обратно к обычной\nтематической музыке.\r
Столько всего можно увидеть, будучи\nТренером.
Такие вещи случаются. Не позволяй\nэтому сбить тебя с толку.\r
Люди и Покемоны разные.\nЭто же прекрасно?\r
Мой брат сказал целиться по глазам!\nПо глазам!
У меня получилось, брат!\r
Мой брат сказал снизить точность\nдругому Тренеру!\r
Я слышу зов Покемонов...\nОни жаждут битвы...
Я слышу зов Покемонов...\nОни жаждут твоего поражения...\r
Я слышу зов Покемонов...\nОни говорят, что повеселились...\r
Я вижу свет позади тебя.\nЧто это значит?
Это не аура неуязвимости.\nЯ ошибаюсь.\r
Теперь я понимаю...\nТы сияешь светом победы...\r
Я нанесу вам поражение элегантно\nи быстро.
Спасибо вам за ваше терпение!\r
Мне так ужасно жаль. В итоге я\nпотерпел ваше поражение.\r
Прекрасно, еще один сильный Тренер.\nВеселье все не заканчивается.
Это было слишком просто.\nМне ничего просто не дается.\r
Видишь, я знаю, что проиграю.\nЕсли бы эта атака попала...\r
Все столько говорят о Покемонах!\nЕсли весело, то этого достаточно!
Извините, но с вами все в порядке?\nМожет быть, вы слишком устали?\r
Если зацикливаться на победе и\nпоражении, то можно выгореть.\r
Разве ты не самый милый гость?\nОжидайте лучшего обслуживания.
Ну что, вас впечатлил уровень\nобслуживания?\r
О, подождите, пожалуйста!\nЯ еще не заканчиваю обслуживание!\r
Я веду список всех Тренеров,\nкоторые сюда приходят.
Сколько еще Тренеров пересекут\nмой путь в этом мире?\r
Каждая встреча заканчивается\nрасставанием. Поэтому я веду дневник.\r
Я всю жизнь жду кого-то вроде тебя.\nЯ никогда не отпущу тебя.
Это была уловка, чтобы запутать тебя\nсловами из романтического фильма.\r
А теперь иди, не дай мне задержать\nтебя. Не упусти свой шанс на счастье!\r
Ты дашь мне интервью, если\nвыиграешь?
Ты слишком упрощаешь мне работу.\nТебе нужно пристегнуться.\r
Твои чувства сейчас, одним словом!\nПрокричи в микрофон, пожалуйста!\r
Я на диете...\nЯ так голодаю...
Мне радостно, но если я порадуюсь,\nя проголодаюсь. Нет, спасибо...\r
О...\nТвои Покемоны такие вкусные...\r
Позволь мне прояснить, я сильнее,\nчем ты можешь выдержать!
Видишь?\nЯ не преувеличиваю!\r
Да кто ты вообще?!\r
С дороги! С дороги! Нет! Стой!\nНам надо сражаться!
Ну, же, поживей!\nСледи за мной!\r
Ладно, с дороги! С дороги!\nЭтот неудачник должен идти!\r
Безопасное вождение и безопасные\nсражения. Это мой девиз.
В битве можно быть терпеливым.\nПобеда рано или поздно придет.\r
Когда нибудь, я тебя нагоню.\r
Этот велосипед только для того, чтобы\nпокрасоваться. Я не умею кататься.
Очень тяжело везти сюда Велосипед.\nМне пришлось толкать его!\r
Я беспокоюсь только о том, чтобы\nхорошо выглядеть.\r
Я не ищу никаких волнений.\nМне не нужна драма.
Битва — это все волнение,\nкоторое мне нужно.
Недавно до меня дошло, что не\nмогу выполнить эту страшную работу.\r
Я буду сражаться по-своему.\nА ты по-своему.
Люди есть люди.\nЯ буду делать по-своему.\r
Люди есть люди.\nДелай все по-своему.\r
Сегодня у меня особое удовольствие\nдля всех моих поклонников!
Спасибо!\nЯ ценю твою поддержку!\r
Ты и правда мой фанат?\r
Мне надоело быть Айдолом.\nЯ хочу домой...
Я не могу уйти!\nДети мечают обо мне!\r
Я скучаю по маминому голосу...\r
Я один такой Тренер.\nТак я говорю.
Я реально говорю.\nВот что делает меня таким Тренером.\r
Я реально говорю, но тебе удалось\nпобедить. Твоя реальность реальнее.\r
Привет! Ты мой противник?\nДавай все по честному!
Хорошо сражаться без грязных\nприемов.\r
Прекрасный бой!\nНадо нам еще разок сразиться!\r
Мои желания просты. Рыбалка и\nМуумуу Молоко, вот все что надо.
Победа или поражение — это не то,\nна что я обращаю внимание.\r
Вот бы сейчас Молока Муумуу.\r
Смотри! Глянь на Покемонов, что\nмне удалось выловить.
Вижу твое впечатление.\nОх, сколько же я пытался их выловить.\r
Совет: если хвастается старик,\nпритворись, что тебе интересно.\r
Ты Тренер. Пусть за тебя говорят\nПокемоны.
Где твой дух?\nЭто мне ни о чем не говорит.\r
Отлично! Отлично!\nВот твои чувства!\r
Вот и ваша жертва!\nВперед! В атааааку!
Гаахахаха!\nВот оно! Отличная работа!\r
Мы побеждены!\nОтступайте, ребята! Бегите!\r
Давай!\nОоооо! Хааа!
Большое спасибо!\r
Спасибо, что пригласили меня!\r
Я очарован горами.\nОни главное в моей жизни!
Горы значат для меня больше,\nчем любая битва!\r
Твои боевые навыки впечатляют, но\nмне не терпится вернуться в горы.\r
Мы тебя побьем, малыш.\nНе замирай и закрой глаза.
Мне нравится твоя дерзость после\nпроигрыша.\r
Честно говоря, я ни на йоту не\nрасслабился и ослабил бдительности.\r
Я сражаюсь по всему миру.\nЯ мировой плохой мальчик!
Я не проигрываю в битвах. Я не могу\nсмириться с тем, какой я крутой!\r
Я отправляюсь в путь из-за этой\nпотери. Прощай, прежний я!\r
В боях я хорош. Но музыкальные\nспособности? Забудь это.
Вся эта битва хороша, но хотелось бы\nмне еще и заниматься музыкой.\r
Музыка или Покемоны...\nЭто сложный выбор.\r
Я пишу песню, используя крики\nПокемонов. Просто послушай.
Грааа вагьяаа! Вагьяааа!\nЧу! Чу! Гьяру-у-у-у!\r
Гияааа! Друндундун!\nГару-гах! Вауавааа!\r
Мне надоело собирать и копить.\nСейчас я избавляюсь от всего.
Сейчас я ничего не хочу.\nМожет быть, я стану клоуном...
Для начала я проиграл.\nПриятно не обременять себя вещами.
Ой! Подожди секунду!\nВходящее текстовое сообщение!
Тик-так-тик... Тик-так...\nЧто? Это уже закончилось?\r
Эй, перестань! Не смотри в мои\nтекстовые сообщения!\r
В этой битве нет смысла!\nПокемоны должны быть о любви!
Битва оставляет меня пустым. Обними\nсвоего Покемона и покажи свою любовь!\r
Сражение ничего не дает. Обними\nсвоего Покемона и покажи свою любовь!\r
Ты бросаешь мне вызов? ...Ты.\nДети в наши дни...
А теперь беги домой и помоги своей\nмаме с ее делами!\r
Эй, ты... Если ты думаешь, что игра\nбудет длиться вечно, закончишь как я.\r
Как ты будешь противостоять моей\nнеумолимой логике?
Все по расчету...\nЭта победа полная.\r
Ты меня переоцениваешь.\nЯ скептически настроен.\r
Я устроился в лаборатории.\nМои плечи напряжены.
Какой освежающий отдых! Теперь я\nчувствую себя свободно и легко.\r
Мой Покемон и я, нам всем нужно\nбольше тренироваться.\r
Хммм... Такой молодой Тренер...\nВозможно, мне придется полегче...
Ты такой удручающе молодой Тренер...\nВсе в порядке. Можешь идти.\r
Подумай о чувствах проигравшего.\nВот где вы терпите неудачу...\r
Ты видишь старика, да?\nНе ведись на то, как я выгляжу.
Мне противно проигрывать любому\nмолодому Тренеру.\r
Меня одурачила твоя молодость.\nГлупый, глупый я...\r
Моя работа как Рабочего состоит в\nтом, чтобы строить и сносить.
Почему бы тебе тоже не стать Рабочим?\nЯ нахожу это забавным и полезным.\r
Создавать вещи сложнее, чем ломать,\nно это приносит больше удовольствия.\r
Тебя и твоих покемонов я легко\nприберу за тебя.
Ну-ну, как это было жалко.\nБери своих пассажиров и езжай домой.\r
Гвааа... Так тяжело... Мои ребята\nсогнулись под тяжестью груза.\r
Выдающийся атлетизм и отличное\nчувство юмора: это клоун!
Клоун — великая профессия.\nТолько избранный может им стать!\r
Способность смеяться над убогим\nеще одно требование к клоуну!\r
Смейся лицом и плачь\nсердцем: так живет клоун.
Ахахахахаха!\r
Гах! ...Ахахахаха!\r
Ой, слушай! Я полицейский, конечно,\nно до этого - Тренер!
Что? Полицейский не может выйти\nиз себя?\r
Да, я Полицейский, у меня есть мечты\nи стремления, и, и... Сопли...\r
Руки вверх! Поставь их на видное\nместо! Вы все арестованы!
Дело закрыто!\r
Это грубая судебная ошибка!\r
Сообщаю вам, что я\nинтернет-детектив.
Моя наблюдательность и\nлогика преобладали!\r
Думаете, вы меня перехитрили?\nЭто была просто спецоперация!\r
Где угодно, когда угодно и с кем\nугодно. Это мой девиз!
Когда, где и с кем...\nМне все равно.\r
Хахаха! Это здорово!\nЯ хочу, чтобы это продолжалось!\r
Проигравший должен притвориться\nСТАНКИ, хорошо?
Хихихи, победа. Я хочу увидеть как\nты притворяешься СТАНКИ!\r
ОК, вот я СТАНКИ!\nТри, два, один...\r
Подул хороший ветерок...\nЭто хорошо! Я могу выиграть!
Попутный ветер выбил нас из колеи!\n...Как говорится!\r
Встречный ветер работал против нас!\n...Как говорится!\r
Несмотря на то, что я всегда\nпод зонтиком, я люблю солнечные дни.
Надеюсь, завтра будет солнечно...\r
Тяжелый ливень в моем сердце...\nКогда он когда-нибудь прекратится...?\r
О, ты очень хочешь начать. Я бы тоже\nподнял напряжение на ступеньку выше!
Я получаю огромное удовольствие\nот этого боя!\r
В тебе столько энергии! Да ведь я\nтоже чувствую прилив энергии!\r
Сколько мне еще ждать\nхорошего Тренера?
Мне так надоела слабая конкуренция.\nМожет быть, я просто уйду на пенсию.\r
О, ничего себе.\nТы особенный Тренер.\r
Мои женские чары ничего не значат\nдля маленького ребенка...
Это было слишком близко!\nНе стоит недооценивать врагов.\r
Сражаться честно и справедливо\nне нравится мне. Я лучше выиграю.\r
Как и во всем остальном, у людей есть\nсвои симпатии и антипатии, в аромате.
Мне нравится, как пахнут Покемоны\nпосле битвы.\r
Я чувствую легкое волнение, когда\nчувствую дух усилий после битвы.\r
Нюхать, нюхать... Да! Вот оно!\nСила аромата!
С силой аромата мы непобедимы!\r
Пшшшш...\nУ меня закончилась сила аромата...\r
Повернись, повернись... Я буду\nтренировать свои танцевальные па!
Я танцую со страстью и точностью.\nКакая может быть слабость?\r
Ты сбиваешь мой ритм!\nМой танец испорчен!\r
Я всегда готова к всеобщему вниманию.\nСражайся в своем темпе.
Вот почему люди считают меня\nидеальным Айдолом.\r
Я не знала, как плохо проигрывать.\nЭто впервые для меня.\r
   
    
    
   
    
    
   
    
    
   
    
    
   
    
    
   
Ах, замечательно! Это было здорово!\nПриходи еще!\r
Я не против проиграть такому\nвпечатляющему Тренеру, как ты!\r
   
Ах, замечательно! Это было здорово!\nПриходи еще!\r
Я не против проиграть такому\nвпечатляющему Тренеру, как ты!\r
Какого Покемона ты хочешь видеть\nна сцене? Жду не дождусь!
Это было самое приятное время!\nСпасибо! Приходи еще, пожалуйста.\r
О... Я ненавижу то, как быстро\nкончается веселье.\r
Каким Покемоном ты хочешь\nпохвастаться на этот раз?\fЖду не дождусь!
Как это было здорово! Спасибо!\nПриходи еще, пожалуйста.\r
Так грустно, что настоящее веселье\nдлится лишь мгновение.\r
Неважно, кого ты выставишь.\nЯ всегда буду побеждать.\rМоя исследовательская и аналитическая\nсистема  поистине удивительна.
Видишь?\nПроанализировано.\r
Вау!\nМне задали трепку!\r
Неважно, кого ты выставишь.\nЯ всегда буду побеждать.\rМоя исследовательская и аналитическая\nсистема  поистине удивительна.
Видишь?\nПроанализировано.\r
Вау!\nМне задали трепку!\r
Всегда улыбайся!\nУдача приходит к тем, кто счастлив!\rВот почему я всегда широко улыбаюсь и\nверю в своих Покемонов.
Ты молодец!\nМне было очень весело!\r
Ты такой очень, очень хороший Тренер!\nМои Покемоны тоже повеселились!\r
Всякий раз, когда я сражаюсь с\nкем-то сильным, я улыбаюсь.\fЯ ничего не могу с этим поделать!\rА как насчет тебя? Что ты делаешь?\nТы смеешься? Плачешь? Злишься?
Победа или поражение, всякий раз,\nкогда я сражаюсь с кем-то\fзамечательным, мне счастливо!\r
Сражение с замечательным Тренером —\nвсегда радостное событие!\r
Очень хорошо...\nНачнем?
Ах, очень доблестное усилие.\rХотя мне посчастливилось выиграть\nв этот раз, в следующий раз...\r
Моих Покемонов нельзя ни в чем\nвинить.\rСнимаю шляпу перед вами.\r
Это ради леди Кейтлин.\nБоюсь, я должен выложиться по полной.
Ах, очень доблестное усилие.\rХотя мне посчастливилось выиграть\nв этот раз, в следующий раз...\r
Ваши навыки как никогда превосходны!\nМое восхищение не знает границ.\r