 -
Вонь удерживает диких\nПокемонов подальше.
Покемон вызывает дождь,\nпоявляясь в битве.
Показатель скорости\nпостепенно увеличивается.
Покемон защищен от\nкритических ударов.
Защита против нокаутов,\nпроисходящих с 1 удара.
Предотвращает бойцов\nот самоуничтожения.
Покемон защищен от\nпаралича.
Усиливает уклонение\nПокемона в песчаную бурю.
Контакт с Покемоном\nможет вызвать паралич.
Восстанавливает ОЗ при\nполучении Электрического удара.
Восстанавливает ОЗ при\nполучении Водного удара.
Предотвращает от\nвпадания в очарование.
Уничтожает погодные\nэффекты.
Точность Покемона\nувеличена.
Предотвращает\nпогружение в сон.
Меняет тип Покемона\nна тип атаки противника.
Предотвращает Покемона\nот отравления.
Усиливает атаки Огненного\nтипа при получении урона от них.
Блокирует дополнительные\nэффекты получаемых атак.
Предотвращает Покемона\nот впадания в замешательство.
Отменяет эффект атак\nзаставляющих сменить Покемона.
Уменьшает атаку\nпротивнику.
Не дает противнику\nсбежать из боя.
Наносит урон противнику\nпри контакте.
Только суперэффективные\nатаки попадут в цель.
Дает полную защиту ко всем\nатакам Земляного типа.
Контакт может парализовать,\nотравить или усыпить.
Передает ожог, яд или\nпаралич противнику.
Предотвращает характеристики\nот понижения.
Все эффекты статуса будут\nизлечены при выводе из битвы.
Покемон притягивает все\nЭлектрические атаки.
Повышает вероятность\nпоявления дополнительных эффектов.
Усиливает Скорость\nПокемона во время дождя.
Усиливает Скорость\nПокемона при солнечном свете.
Увеличивает вероятность\nвстречи диких Покемонов.
Покемон копирует\nспособность противника.
Увеличивает Атаку\nПокемона.
Контакт с Покемоном\nможет отравить врага.
Покемон защищен от\nвпадания в дрожь.
Предотвращает Покемона\nот обледенения.
Предотвращает Покемона\nот ожогов.
Не дает Покемонам\nСтального типа сбежать из боя.
Дает полную неуязвимость\nк звуковым атакам.
Покемон периодически\nвосстанавливает ОЗ в дождь.
Покемон вызывает песчаную\nбурю, появляясь в битве.
Покемон увеличивает\nтраты ОС противнику.
Усиливает сопротивление\nОгненным и Ледяным атакам.
Покемон быстрее\nпросыпается от сна.
Контакт с Покемоном\nможет обжечь врага.
Гарантирует побег от\nдикого Покемона.
Предотвращает Покемона\nот потери точности.
Предотвращает снижение\nАтаки.
Покемон имеет шанс\nнайти предметы.
Покемон не может\nатаковать каждый второй ход.
Увеличивает Атаку, но\nснижает точность.
Контакт с Покемоном\nможет очаровать врага.
Увеличивает Сп. Атаку\nесли у другого Покемона есть Минус.
Увеличивает Сп. Атаку\nесли у другого Покемона есть Плюс.
КАСТФОРМ трансформируется\nот погоды.
Защищает Покемона от\nкражи предмета.
Покемон может исцелить\nсвои эффекты статуса.
Усиливает Атаку при\nналичии эффекта статуса
Усиливает Защиту при\nналичии эффекта статуса
Наносит урон врагам,\nприменяющим высасывающие атаки.
Слегка усиливает атаки\nТравяного типа.
Слегка усиливает атаки\nОгненного типа.
Слегка усиливает атаки\nВодного типа.
Слегка усиливает атаки\nЖучьего типа.
Защищает Покемона от\nурона отдачи.
Покемон вызывает ясную\nпогоду, появляясь в битве.
Не дает противнику\nсбежать из боя.
Предотвращает Покемона\nот засыпания.
Предотвращает снижение\nхарактеристик.
Усиливает мощь\nфизических атак.
Покемон защищен от\nкритических ударов.
Убирает погодные\nэффекты.
Повышает уклонение если\nПокемон в замешательстве.
Повышает Скорость при\nполучении Электрического удара.
Увеличивает Атаку если\nу врага одинаковый пол.
Повышает Скорость когда\nПокемон вздрагивает.
Увеличивает уклонение\nво время града.
Удерживаемая Ягода\nприменяется раньше.
Усиливает Атаку после\nполучения критического удара.
Повышает Скорость при\nиспользовании предмета.
Ослабляет силу атак\nОгненного типа.
Покемон удваивает\nизменения характеристик.
Уменьшает ОЗ в жару.\nВода восстанавливает ОЗ.
Подстраивает силу под\nспособности врага.
Усиливает мощь\nкулачных атак.
Усиливает ОЗ если\nПокемон отравлен.
Усиливает атаки\nодинакового типа.
Усиливает частоту атак\nс несколькими ударами.
Исцеляет эффекты статуса\nесли идет дождь.
Усиливает Сп. Атаку,\nно снижает ОЗ на солнце.
Усиливает Скорость при\nналичии эффекта статуса.
Все атаки Покемонов\nстановятся Нормального типа.
Усиливает атаки если\nони критические.
Покемон получает урон\nтолько от атак.
Атаки Покемона и врага\nне промахиваются.
Покемон атакует после\nеще более медленных врагов.
Усиливает слабейшие\nатаки Покемона.
Предотвращает эффекты\nстатуса на солнце.
Покемон не может\nиспользовать предметы.
Можно атаковать,\nигнорируя способности.
Увеличивает вероятность\nкритических ударов.
Повреждает врага,\nнаносящего последний удар.
Предчувствует суперэффективные\nатаки врага.
Определяет сильнейшую\nатаку врага.
Игнорирует изменения в\nхарактеристиках врага.
Усиливает не очень\nэффективные атаки.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Атака и Скорость на\nвремя урезаются наполовину.
Атаки могут нанести урон\nврагам Призракам.
Покемон притягивает все\nатаки Водного типа.
Покемон восстанавливает ОЗ\nво время града.
Уменьшает урон от\nсуперэффективных атак.
Покемон вызывает град,\nпоявляясь в битве.
Покемон может получить\nМед.
Покемон может узнать\nкакой предмет есть у врага.
Усиляет атаки, у\nкоторых есть отдача.
Изменяет тип в соответствии\nс Табличкой.
Усиливает команду\nпри солнечной погоде.
Уменьшает ОЗ\nспящего врага.
