Прежде чем идти в воду, нужно\nразогреться.\rЭто основы.\n
        
                         
Эй, в тебе еще кипит молодость!\nНе катайся на Покемоне! Плавай!\n
      
                                 
Ты направляешься в Сианвуд?\rА может лучше сразимся?\n
        
                             
Мне не нужен плавательный круг.\nЯ держусь за морского Покемона!\n
             
                               
Отсюда не увидеть, но через море\nнаходится большой город Сианвуд.
Я сел на корабль до Оливина чтобы\nпосмотреть достопримечательности.\fМне очень понравилась атмосфера.\rБудучи портом, он совсем не походил\nна большие города.
Ты знаешь, что находится дальше?\rТам Боевой Рубеж!\rКаждый раз, когда я путешествую, я\nтренирую по большей части “полезных”\fПокемонов.\rНо теперь когда я здесь, я думаю мне\nстоило привести своих “боевых”\fПокемонов!
Эй!\nЗдесь отличные волны!\rНикто не устоит перед такими\nпрекрасными волнами!\r
Понятно...\nУ тебя еще нет Серфинга...\fТолько между нами...\rЯ получил Серфинг у человека в\nЭкрутике и что-то мне подсказывает,\fчто у него есть еще.\rПопробуешь сходить туда?\r
Только между нами. Я получил Серфинг\nу человека в Экрутике.\fЯ думаю он все еще там.\rПопробуешь сходить туда?
Эй!\nЗдесь отличные волны!\rНикто не устоит перед такими\nпрекрасными волнами!\r
Маршрут 40\nНа Юг в Сианвуд
Впереди Боевой Рубеж