???
Лучший Болл с наиболее высокой\nэффективностью. Поймает любого дикого\nПокемона без провала.
Ультра-эффективный Болл, который\nобладает увеличенным шансом поимки\nпо сравнению с Грейтболлом.
Хороший, высоко-эффективный Болл,\nобладающий повышенным шансом поимки\nпо сравнению с обычным Покеболлом.
Устройство для поимки диких Покемонов.\nБросается как мяч в цель.\nРазработан в виде системы-капсулы.
Особый Покеболл, используемый только в\nВеликом Болоте. Украшен камуфляжным\nузором.
Несколько другой Покеболл, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов\nВодного и Жучьего типов.
Несколько другой Покеболл, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов,\nживущих в море.
Несколько другой Покеболл, который\nособенно эффективен в поимке более\nслабых диких Покемонов.
Несколько другой Покеболл, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов,\nвид которых уже был ранее пойман.
Несколько другой Покеболл, который\nувеличивает эффективность в зависимости\nот того, сколько ходов длится битва.
Комфортный Покеболл, заставляющий\nдикого Покемона более охотно дружить\nс Вами.
Несколько редкий Покеболл, который\nсделан специально чтобы ознаменовать\nкакое-то событие.
Несколько другой Покеболл, который\nгораздо эффективнее в ловле Покемонов\nночью или в тёмных местах как пещеры.
Исцеляющий Покеболл, восстанавливающий\nОЗ пойманному Покемону и снимающий\nлюбой эффект статуса.
Несколько другой Покеболл, который\nгораздо эффективнее при применении\nв начале битвы с диким Покемоном.
Довольно редкий Покеболл, который\nсделан специально в память о каком-то\nсобытии.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nвсего на 20 единиц.
Лекарство-спрей.\nУбирает эффект отравления с вашего\nПокемона.
Лекарство-спрей.\nИсцеляет вашего Покемона, страдающего\nот ожога.
Лекарство-спрей.\nРазмораживает вашего замороженного\nПокемона.
Лекарство-спрей.\nПробуждает вашего Покемона от объятий\nсна.
Лекарство-спрей.\nУбирает паралич с вашего Покемона.
Лекарство, полностью восполняющее\nОЗ и исцеляющее любой эффект статуса\nвашего Покемона.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nПолностью восстанавливает ОЗ вашего\nПокемона.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 200 единиц.
Лекарство-спрей для лечения ран.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Лекарство-спрей.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Лекарство, приводящее Покемона без\nсознания в чувство. Восполняет\nполовину максимальных ОЗ.
Лекарство, приводящее Покемона без\nсознания в чувство. Полностью\nвосполняет ОЗ.
Минерализованная вода.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Шипучая содовая.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 60 единиц.
Очень сладкий напиток.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 80 единиц.
Очень питательное молоко.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 100 единиц.
Очень горькое порошковое лекарство.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 50 единиц.
Очень горький корень.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nна 200 единиц.
Очень горькое порошковое лекарство.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Очень горькая лекарственная трава.\nПриводит Покемона без сознания в\nчувство и полностью восполняет ОЗ.
Восполняет ОС выбранной атаки\nвашего Покемона максимум на 10 единиц.
Полностью восполняет ОС выбранной\nатаки вашего Покемона.
Восполняет ОС всех атак, изученных\nвашим Покемоном на 10 единиц.
Полностью восполняет ОС всех атак\nизученных вашим Покемоном.
Местная изюминка Лавариджа.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
100% натуральный сок из Ягод.\nВосстанавливает ОЗ вашего Покемона\nвсего на 20 единиц.
Приводит всех Покемонов без сознания\nв чувство. После этого, восполняет им\nвсе ОЗ.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовые ОЗ вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Атаку вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Защиту вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Скорость вашему\nПокемону.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Сп. Атаку вашему\nПокемону.
Конфета, полная энергии.\nУвеличивает уровень вашего Покемона\nна 1.
Слегка повышает максимум ОС выбранной\nатаки, изученной вашим Покемоном.
Питательный напиток для Покемонов.\nУвеличивает базовую Сп. Защиту вашему\nПокемону.
До предела повышает максимум ОС\nвыбранной атаки, изученной вашим\nПокемоном.
Скрытая изюминка Старого Шато.\nИсцеляет все эффекты статуса вашего\nПокемона.
Предмет, предотвращающий уменьшение\nхарактеристик всех Покемонов Тренера\nна 5 ходов после использования.
Предмет, повышающий шанс критического\nудара Покемона в бою. Нейтрализуется\nпри выводе Покемона из боя.
Предмет, повышающий Атаку Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Защиту Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Скорость Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий точность Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Сп. Атаку Покемона\nв бою. Нейтрализуется при выводе\nПокемона из боя.
Предмет, повышающий Сп. Защиту\nПокемона в бою. Нейтрализуется при\nвыводе Покемона из боя.
Кукла, привлекающая Покемонов.\nИспользуйте чтобы сбежать из битвы с\nдиким Покемоном.
Предмет, привлекающий Покемонов.\nИспользуйте чтобы сбежать из битвы с\nдиким Покемоном.
Синяя флейта из дутого стекла.\nЕё мелодия пробуждает Покемона от сна.
Жёлтая флейта из дутого стекла.\nЕё мелодия выводит Покемона\nиз замешательства.
Красная флейта из дутого стекла.\nЕё мелодия выводит Покемона\nиз очарования.
Чёрная флейта из дутого стекла.\nЕё мелодия уменьшает шанс появления\nдикого Покемона.
Белая флейта из дутого стекла.\nЕё мелодия увеличивает шанс появления\nдикого Покемона.
Чистая соль, найденная в глубинах\nПещеры Шол.\nОна чрезвычайно солёная.
Красивая ракушка, найденная в глубинах\nПещеры Шол.\nИмеет узор сине-белой полоски. 
Маленький красный осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький синий осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький жёлтый осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Маленький зелёный осколок.\nПохоже, это какой-то инструмент,\nсозданный давным-давно.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 200 шагов после\nиспользования.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 250 шагов после\nиспользования.
Длинная, крепкая веревка.\nИспользуйте, чтобы выбраться из пещеры\nили подземелья.
Предмет, отгоняющий слабых диких\nПокемонов от вас на 100 шагов после\nиспользования.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн красный, словно солнце.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн чёрный, словно ночное небо.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн оранжевого цвета.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nНа нём узор молнии.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн чистого светло-синего цвета.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nНа нём узор листика.
Маленький и редкий гриб.\nПользуется популярностью у некоторых\nманиакальных личностей.
Большой и редкий гриб.\nПользуется популярностью у некоторых\nманиакальных личностей.
Небольшая жемчужина, сияющая красивым\nсеребряным цветом.\nМожно дёшево продать в магазин.
Большая жемчужина, сияющая красивым\nсеребряным цветом.\nМожно дорого продать в магазин.
Чудесный, красноватый песок,\nшелковистый на ощупь.\nМожно дорого продать в магазин.
Осколок красивого самоцвета, имеющего\nкрасноватый блеск.\nМожно дорого продать в магазин.
Самородок сверкающего чистого золота.\nМожно дорого продать в магазин.
Красивая и очень редкая чешуйка в\nформе сердца. Она мягко переливается\nцветами радуги.
Сладкий, ароматный мёд, привлекающий\nдиких Покемонов, во время применения\nв траве, пещере или на деревьях.
Удобрение для рыхлой почвы.\nУскоряет рост Ягод.\nОднако, почва будет быстрее сохнуть.
Удобрение для рыхлой почвы.\nСдерживает рост Ягод и замедляет\nвысыхание почвы.
Удобрение для рыхлой почвы.\nУвеличивает время, на которое спелые\nЯгоды остаются на кусте перед падением.
Удобрение для рыхлой почвы.\nУвеличивает число раз, когда новые\nрастения растут там, где увяли старые.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nкорня растения.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nкогтя.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nракушки.
Окаменелость древнего Покемона,\nжившего в море. Похоже, что это часть\nпанциря.
Кусочек янтаря, содержащего генный\nматериал древнего Покемона. Он\nпрозрачный с красноватым отливом.
Окаменелость доисторического Покемона,\nжившего на земле. Похоже, что это\nчасть ключицы.
Окаменелость доисторического Покемона,\nжившего на земле. Похоже, что это\nчасть черепа.
Кость, ценящаяся в археологии\nПокемонов. Можно дорого продать в\nмагазин.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nСверкает ослепительным светом.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nОн тёмный, насколько это возможно.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nСверкает словно глаза.
Особый камень, заставляющий некоторые\nвиды Покемонов эволюционировать.\nПо форме напоминает яйцо.
Важный предмет, требуемый для\nспасения каменной башни от разрушения.\nИногда из него можно услышать голоса.
Сияющая сфера для ношения Гиратиной.\nУсиливает мощь атак Драконьего и\nПризрачного типа.






















Ярко сверкающая сфера для ношения\nДиалгой. Усиливает мощь атак\nДраконьего и Стального типа.
Красиво сияющая сфера для ношения\nПалкией. Усиливает мощь атак\nДраконьего и Водного типа.
Канцелярия с принтом освежающего\nзелёного поля.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом пылающего\nкрасного пламени.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом синего\nподводного мира.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом красивого\nцветочного узора.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом слабо освещённой\nугольной шахты.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом классных\nмеханических узоров.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом гигантских\nузоров в виде сердечек.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом холодного,\nпокрытого снегом мира.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом, отражающим\nневероятную бескрайность космоса.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом цветастой\nмозайки из букв.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом яркого радужного\nузора.\nДайте это Покемону для доставки.
Канцелярия с принтом крепко\nвыглядящего кирпичного узора.\nДайте это Покемону для доставки.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить паралич.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы проснуться.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить отравление.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить ожог.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы выйти из заморозки.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы восполнить ОС\nатаки на 10.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы восполнить ОЗ\nвсего на 10 единиц.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы снять замешательство.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы исцелить эффект\nстатуса.
Может быть использовано вами или\nПокемоном чтобы немного\nвосполнить ОЗ.
Если это держит Покемон, то ему слегка\nвосполнит ОЗ, вводя в замешательство\nесли он не любит острую еду.
Если это держит Покемон, то ему слегка\nвосполнит ОЗ, вводя в замешательство\nесли он не любит сухую еду.
Если это держит Покемон, то ему слегка\nвосполнит ОЗ, вводя в замешательство\nесли он не любит сладкую еду.
Если это держит Покемон, то ему слегка\nвосполнит ОЗ, вводя в замешательство\nесли он не любит горькую еду.
Если это держит Покемон, то ему слегка\nвосполнит ОЗ, вводя в замешательство\nесли он не любит кислую еду.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовые ОЗ.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Атаки.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Защиты.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Сп. Атаки.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Сп. Защиты.
Использование на Покемоне сделает его\nдружелюбнее, но снизит базовую\nхарактеристику Скорости.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
В регионе Синно, из этих Ягод делают\nсладости под названием Поффины и дают\nих своим Покемонам.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nОгненного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nВодного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЭлектрического типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nТравяного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЛедяного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nБоевого типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЯдовитого типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЗемляного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЛетающего типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nПсихического типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nЖучьего типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nКаменного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nПризрачного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nДраконьего типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nТемного типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику суперэффективную атаку\nСтального типа.
Если это держит Покемон, то ослабит\nпротивнику атаку Нормального типа.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Атаки при низких\nОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Защиты при низких\nОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Скорости при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Сп. Атаки при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему характеристику Сп. Защиты при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то усилит\nему шанс критического попадания при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то сильно\nусилит ему одну из характеристик при\nнизких ОЗ.
Если это держит Покемон, то восполнит\nему ОЗ при получении\nсуперэффективного урона.
Если это держит Покемон, то, при\nнизких ОЗ, один раз увеличит ему\nточность атаки.
Если это держит Покемон, то, при\nнизких ОЗ, один раз он будет\nсовершать ход первым.
Если это держит Покемон, то, получив\nурон от физической атаки, враг также\nполучит урон.
Если это держит Покемон, то, получив\nурон от особой атаки, враг также\nполучит урон.
Предмет для ношения Покемоном.\nОтбрасывает блики, снижающие точность\nпротивника.
Предмет для ношения Покемоном.\nВ бою восстанавливает любую сниженную\nхарактеристику. Используется один раз.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nжёсткая, тяжёлая скоба, способствующая\nросту, но понижающая Скорость.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель получает долю с получаемого\nв бою опыта без вступления в него. 
Предмет для ношения Покемоном.\nЛегкий и острый коготь, позволяющий\nносителю иногда совершать первый ход.
Предмет для ношения Покемоном.\nЗвон колокольчика успокаивает носителя,\nделая его дружелюбнее.
Предмет для ношения Покемоном.\nСнимает с носителя очарование.\nИспользуется один раз.
Предмет для ношения Покемоном. Эта\nповязка усиливает Атаку, но вы можете\nиспользовать только один тип атаки.
Предмет для ношения Покемоном.\nМожет заставить врага дрогнуть, когда\nноситель наносит ему урон.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто блестящий, серебристый порошок,\nусиливающий мощь атак Жучьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nУдваивает денежную награду за бой,\nесли носитель вступал в битву.
Предмет для ношения Покемоном.\nПомогает отпугивать диких Покемонов,\nесли носитель первый в группе.
Чудесная сфера для ношения Латиосом\nили Латиасом. Усиливает Сп. Атаку\nи Сп. Защиту.
Предмет для ношения Кламперл.\nКлык, отливающий серебристым цветом.\nУсиливает Сп. Атаку.
Предмет для ношения Кламперл.\nЧешуя, отливающая розоватым цветом.\nУсиливает Сп. Защиту.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель может сбежать из боя с диким\nПокемоном без каких-либо помех.
Предмет для ношения Покемоном.\nПокемон, удерживая этот необычный\nкамень, не может эволюционировать.
Предмет для ношения Покемоном.\nНоситель может выжить при возможном\nнокауте с 1 единицей ОЗ.
Предмет для ношения Покемоном.\nПолное счастья яйцо даёт носителю\nбольше Очков Опыта в бою.
Предмет для ношения Покемоном.\nЛинзы усиливают шанс критического\nпопадания носителя.
Предмет для ношения Покемоном.\nОсобое покрытие для металла усиливает\nмощь атак Стального типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nОЗ носителя периодически восполняется\nво время битвы.
Толстая и крепкая чешуя.\nПокемоны Драконьего типа могут носить\nэто во время поимки.
Предмет для ношения Пикачу.\nЗагадочная сфера усиливает Атаку и\nСп. Атаку.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот рыхлый, шелковистый песок\nусиливает мощь атак Земляного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот нерушимый камень усиливает мощь\nатак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто полное жизни семечко усиливает\nмощь атак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти затемнённые очки усиливают мощь\nатак Тёмного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто ремень, усиливающий решимость и\nмощь атак Боевого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот мощный магнит усиливает мощь\nатак Электрического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот самоцвет в форме слезы усиливает\nмощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот длинный, острый клюв усиливает\nмощь атак Летающего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот маленький, ядовитый шип усиливает\nмощь атак Ядовитого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот кусочек льда защищает от жары и\nусиливает мощь атак Ледяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта зловещая, жуткая метка усиливает\nмощь атак Призрачного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Эта\nложка, полная телекинетической силы,\nусиливает мощь атак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто сжигаемое топливо усиливает мощь\nатак Огненного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот крепкий и острый клык усиливает\nмощь атак Драконьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот роскошный шарф усиливает мощь\nатак Нормального типа.
Прозрачное устройство, полное разных\nданных.\nПроизведено корпорацией Сильф.
Предмет для ношения Покемоном.\nОЗ носителя немного восполняется при\nнанесении им урона.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто благовоние с любопытным ароматом,\nусиливающим мощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nСтранный аромат этого благовония\nуменьшает противнику точность атак.
Предмет для ношения Ченси. Эта пара\nперчаток увеличивает шанс\nкритического попадания Ченси.
Предмет для ношения Дитто.\nЧерезвычайно мелкий, но твердый\nпорошок усиливает Защиту.
Предмет для ношения Кьюбоном или\nМароваком. Эта несколько крепкая кость\nусиливает Атаку.
Предмет для ношения Фарфетч’Дом. Этот\nочень длинный и жесткий стебель лука\nпорея увеличивает шанс крит. удара.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Крутость” носителя\nв Состязании в Синно.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Красота” носителя\nв Состязании в Синно.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Милота” носителя\nв Состязании в Синно.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Ум” носителя\nв Состязании в Синно.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает аспект “Крепость” носителя\nв Состязании в Синно.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти увеличительные линзы слегка\nусиливают точность атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта повязка немного усиливает мощь\nфизических атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭти толстые очки немного усиливают\nмощь особых атак.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭтот поношенный пояс слегка усиливает\nмощь суперэффективных атак.
Держимый предмет Покемона, повышающий\nдлительность барьерных атак носителя\nвроде Ограды Света и Отражения.
Предмет для ношения Покемоном.\nУсиливает мощь атак за счет малого\nколичества ОЗ при атаке.
Одноразовый предмет для ношения\nПокемоном. Позволяет сразу применять\nатаки, заряжаемые на первом ходу.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта причудливая сфера серьёзно травит\nносителя во время битвы.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭта причудливая сфера обжигает\nносителя во время битвы.
Предмет для ношения Дитто.\nЧерезвычайно мелкий, но твердый порошок\nусиливает Скорость.
Предмет для ношения Покемоном.\nЕсли у носителя полные ОЗ, он выживет\nпотенциальный нокаут с 1 ед. ОЗ.
Предмет для ношения Покемоном.\nЕсли носитель медленнее врага, его\nточность будет увеличена.
Предмет для ношения Покемоном,\nусиливающий последовательные атаки.\nЭффект пропадает после другой атаки.
Предмет для ношения Покемоном,\nснижающий Скорость. Парящие и Летающие\nносители уязвимы к Земляным атакам.
Предмет для ношения Покемоном.\nОчень тяжелый, носитель становится\nмедленнее обычного.
Длинная, тонкая, ярко-красная нить\nдля ношения Покемоном. Если носитель\nочарован, враг получает тот же эффект.
Предмет для ношения, восполняющий ОЗ\nПокемонам Ядовитого типа. Повреждает\nвсе прочие типы Покемонов.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Град,\nиспользуемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки\nПесчаная Буря, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Дневной\nСвет, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность атаки Танец\nДождя, используемой носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nповышающий длительность многоходовых\nатак по типу Связывания и Обёртывания.
Предмет для ношения Покемоном. Этот\nшарф повышает Скорость, но вы можете\nиспользовать только один тип атаки.
Предмет, повреждающий носителя на\nкаждом ходу. Может прилипнуть к\nврагам, имевшим контакт с носителем.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Атаку при повышении уровня.\nСнижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Защиту при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Сп. Атаку при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Сп. Защиту при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит Скорость при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Предмет для ношения Покемоном,\nувеличит ОЗ при повышении\nуровня. Снижает Скорость при ношении.
Крепкий, сброшенный панцирь для носки\nПокемоном. Позволяет носителю меняться\nс ожидающим Покемоном в бою.
Предмет для ношения Покемоном,\nусиляющий мощь атак, крадущих ОЗ\nдля восполнения носителем.
Предмет для ношения Покемоном. Эти\nособые очки усиливают Сп. Атаку но вы\nможете применять один тип атаки.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Огненного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Электрического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Ледяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Боевого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Ядовитого типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Земляного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Летающего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Жучьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Призрачного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Драконьего типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Тёмного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто каменная табличка, усиливающая\nмощь атак Стального типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Психического типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Каменного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, раздувающее и\nзамедляющее носителя.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Водного типа.
Предмет для ношения Покемоном. Это\nособое благовоние, усиливающее мощь\nатак Травяного типа.
Предмет для ношения Покемоном.\nУдваивает денежную награду за бой,\nесли носитель вступает в битву.
Предмет для ношения Покемоном.\nПомогает отпугивать диких Покемонов,\nесли носитель первый в группе.
В некотором роде защитный предмет.\nЧерезвычайно жёсткий и тяжёлый.\nОбожаем определённым Покемоном.
Коробочка, полная невероятным кол-вом\nэлектрической энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Коробочка, полная невероятным кол-вом\nмагматической энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Прозрачное устройство, переполненное\nсомнительными данными.\nПроизводитель неизвестен.
Ткань, полная ужасающе сильной\nпотусторонней энергии.\nОбожаема определённым Покемоном.
Предмет для ношения Покемоном.\nЭто острый коготь, повышающий шанс\nкритического удара носителя.
Предмет для ношения Покемоном.\nМожет заставить врага дрогнуть, когда\nноситель наносит ему урон.
Использующий фокусирует разум перед\nэтой атакой. Не сработает, если перед\nсрабатыванием Покемон получил урон.
Острые, огромные когти быстро и с\nбольшой силой рвут и режут врага.
Враг получает урон пульсирующим\nпотоком воды. Может ввести врага в\nзамешательство.
Использующий тихо фокусирует разум и\nуспокаивает свой дух чтобы повысить\nСп. Атаку и Сп. Защиту.
Враг пугается, сменяясь другим\nПокемоном из группы. В бою с диким\nПокемоном завершает битву.
Атака, серьёзно отравляющая врага.\nУрон от яда увеличивается с каждым\nходом.
Вызывает град, длящийся пять ходов.\nГрад повреждает Покемонов всех типов\nза исключением Ледяных.
Использующий укрепляет мышцы в теле,\nусиливая свою Атаку и Защиту.
Использующий стреляет семенами во\nврага. От двух до пяти семян могут\nпопасть по цели.
Разнообразная атака, меняющая тип\nи силу в зависимости от скрытой\nспособности Покемона.
Использующий усиливает солнце на\nпять ходов, увеличивая мощь атак\nОгненного типа.
От двух до пяти ходов, враг поддаётся\nна провокацию, заставляя его бить\nтолько атаками, наносящими урон.
Враг повреждается ледяным лучом\nэнергии. Также он может заморозиться. 
Воющая метель обрушивается на врага.\nТакже она может заморозить цель.
Враг атакуется мощным лучом. Атакующий\nдолжен отдохнуть на следующем ходу\nдля восстановления энергии.
Призывает чудесную стену света для\nподавления урона от особых атак на\nпять ходов.
Использующий уклоняется от всех атак.\nШанс не сработать увеличивается с\nкаждым последующим срабатыванием.
Вызывает ливень, длящийся пять\nходов, усиливая атаки Водного типа.
Атака, истощающая врага. ОЗ атакующего\nвосполняется на половину от урона,\nнанесённого цели.
Использующий создаёт защитное поле,\nпредотвращающее такие эффекты статуса\nкак отравление, паралич, сон и ожог.
Чем меньше Покемону нравится свой\nТренер, тем мощнее становится эта\nатака.
Атака в два хода. Покемон собирает\nсвет, после чего на втором ходу\nстреляет лучом.
Врага бьет крепкий стальной хвост.\nПри ударе также может снизить цели\nпоказатель Защиты.
Мощная электроволна бьет по врагу.\nТакже она может парализовать цель.
Мощная молния обрушивается на врага.\nТакже она может парализовать цель.
Покемон вызывает землетрясение, бьющее\nвсех прочих Покемонов в бою.
Чем больше Покемону нравится свой\nТренер, тем мощнее становится эта\nатака.
Использующий зарывается, атакуя на\nвтором ходу. Также можно использовать\nдля выхода из подземелий.
Враг получает урон телекинетической\nсилой. Также может снизить Сп. Защиту\nцели.
Использующий метает теневую сферу во\nврага. Также может снизить Сп. Защиту\nцели.
Использующий бьёт крепкими кулаками.\nТакже может разбить любой барьер по\nтипу Ограды Света и Отражения.
Использующий начинает двигаться так\nбыстро, что создаёт иллюзорные копии,\nповышая уклонение.
Призывает чудесную стену света для\nподавления урона от физических атак\nна пять ходов.
Использующий бьёт врага быстрым\nэлектрическим разрядом. От этой атаки\nневозможно уклониться.
Враг обжигается интенсивным потоком\nогня. Также цель может получить ожог.
Противная слизь метается во врага\nТакже может отравить цель.
Вызывает песчаную бурю на пять ходов.\nОна бьёт бойцов всех типов, кроме\nКаменного, Земляного и Стального.
Враг атакуется интенсивной волной\nвсепоглощающего пламени. Также цель\nможет получить ожог.
Во врага швыряются булыжники, нанося\nему урон. Также снижает цели Скорость.
Использующий сбивает врага с толку\nскоростью, после чего наносит удар.\nЭта атака бьёт без промаха.
Использующий мучает и бесит врага,\nзаставляя его не использовать одну и\nту же атаку подряд.
Атака, удваивающая свою силу, если\nиспользующий отравлен, парализован или\nимеет ожог.
Атака с эффектами, меняющимися в\nзависимости от окружения\nиспользующего.
Использующий спит два хода. Полностью\nвосполняет ему ОЗ и исцеляет любой\nэффект статуса.
Если пол цели противоположен полу\nиспользующего, враг очаровывается и\nимеет шанс пропустить ход.
Использующий бьёт и крадёт предмет у\nпротивника. Кража не сработает, если\nу атакующего уже есть предмет.
Враг получает урон стальными крыльями.\nТакже, может повысить Защиту\nатакующего.
Использующий с помощью психической\nсилы меняется способностями с врагом.
Использующий крадёт эффект любого\nисцеления или меняющей статус атаки,\nкоторую враг пытается совершить.
Использующий бьёт в полную силу с\nпомощью энергии пламени. Также, сильно\nснижает Сп. Атаку атакующему.
Использующий приземляется и отдыхает.\nВосполняет ОЗ наполовину от\nмаксимума ОЗ.
Использующий бьёт в полную силу.\nТакже может снизить Сп. Атаку врагу\nпри попадании.
Использующий черпает силу природы и\nстреляет ей во врага. Также может\nснизить Сп. Защиту цели.
Ограниченная атака, не дающая врагу\nпотерять сознание. Цель всегда будет\nиметь 1 единицу ОЗ.
Если ОЗ врага меньше половины, эта\nатака ударит с двойной силой.
Использующий метает свой предмет во\nврага. Сила и эффекты этой атаки\nзависят от предмета.
Использующий атакует электрическим\nразрядом. Атакующий может направить\nостаточную энергию на увел. Сп. Атаки.
Использующий переживает любую атаку,\nоставаясь с 1 ОЗ. Шанс не сработать\nувеличивается с каждым срабатыванием.
Враг получает урон шоковой волной,\nсоздаваемой зияющим ртом атакующего.
Вытягивающий энергию удар. ОЗ\nатакующего восполняется на половину\nот нанесённого урона.
Использующий стреляет жутким,\nсиневато-белым пламенем во врага\nчтобы обжечь его.
Враг атакуется порошкообразными\nчешуйками, сдуваемыми ветром. Также\nможет повысить все хар-ки атакующего.
Предотвращает врага от применения\nсвоего предмета. Тренер также не\nсможет использовать предметы.
Использующий взрывается, нанося урон\nвсем Покемонам в битве. Использующий\nтеряет сознание.
Использующий режет острыми когтями,\nсотканными из тени. Имеет высокий\nшанс критического удара.
Использующий набирает силу, затем\nатакует. Если атака используется после\nхода врага, её мощь удваивается.
Использующий перерабатывает предмет,\nкоторый уже был использован в битве\nчтобы использовать его снова.
Использующий со всей силы бьёт рывком\nврага. На следующий ход требуется\nотдых для восстановления.
Использующий полирует свое тело для\nуменьшения трения. Сильно увеличивает\nхарактеристику Скорости.
Использующий вспыхивает светом,\nснижая точность врагу. Также может\nбыть использован для освещения пещер.
Использующий втыкает во врага острый\nкамень из-под земли. Имеет высокий\nшанс критического удара.
Атака, наносящая двойной урон, если\nатакующий получил урон от врага\nна этом же ходу.
Во врага запускается слабый разряд.\nПарализует при попадании.
Использующий толкает врага, быстро\nвращаясь. Чем медленнее атакующий,\nтем выше урон.
Неистовый танец для поднятия боевого\nдуха. Сильно увеличивает Атаку.
Использующий ставит ловушку из\nлевитирующих камней рядом с врагом.\nЛовушка бьёт вступающих в бой врагов.
Использующий гипнотизирует себя,\nкопируя любое изменение характеристик\nврага.
Если пол цели противоположен полу\nатакующего, у врага сильно снижается\nхарактеристика Сп. Атаки.
Использующий источает жуткую ауру\nнегативных мыслей. Также может\nзаставить цель дрогнуть.
Крупные валуны швыряются во врага,\nнанося урон. Также может заставить\nцель дрогнуть.
Использующий режет врага, пересекая\nсвои косы или когти, словно они\nножницы.
Пока использующий спит, случайным\nобразом выбирается и применяется\nизвестная ему атака.
Использующий черпает силу из Ягоды\nдля атаки. От Ягоды зависит сила и\nтип атаки.
Во врага втыкается щупальце или\nрука, пропитанная ядом. Также может\nотравить врага.
Атака, работающая только на спящем\nвраге. Похищает ОЗ в размере половины\nнанесённого урона.
Использующий связывает врага травой\nи опрокидывает его. Чем тяжелее враг,\nтем больше будет урон.
Использующий вводит врага в\nзамешательство. При этом, Атака цели\nсильно повышается.
Использующий клюёт врага. Если у цели\nесть Ягода, атакующий съедает её и\nполучает её эффекты.
После применения этой атаки,\nатакующий меняется местами с другим\nПокемоном из вашей группы.
Использующий создает свою копию,\nжертвуя частью ОЗ. Копия отводит\nатаки врага на себя.
Использующий собирает энергию света\nи выстреливает её всю за раз. Также,\nможет снизиться Сп. Защита цели.
Использующий создает чудное место, в\nкотором медленный Покемон бьет первым\nна пять ходов.
Враг режется косой или когтем.\nТакже, можно использовать для рубки\nтонких деревьев.
Использующий взлетает, затем бьёт\nна втором ходу. Также, можно летать в\nлюбой известный город.
Обрушивает на все поле боя гигантскую\nволну. Также можно использовать для\nпутешествий по воде.
Враг получает сокрушительный удар.\nТакже можно использовать для\nперемещения валунов.
Заманивает врагов в бурлящий\nводоворот. Также можно использовать\nдля пересечения водоворотов.
Использующий бьёт врага раскалывающим\nударом. Также можно использовать для\nуничтожения валунов с трещинами.
Использующий делает рывок на полной\nскорости. Также можно использовать,\nчтобы взбираться по водопадам.
Атака рывком, которая может ввести\nврага в замешательство. Также можно\nиспользовать для лазания по выступам.

Крепкая, просторная сумка для\nпереноса ценностей, полученных в\nугольной шахте.
Содержит правила по проведению битв.\nДля связанных битв, вы можете выбирать\nжелаемые правила.
Инструмент для поиска прячущихся в\nтраве Покемонов. Перезаряжается при\nходьбе.
Карта, показывающая ваше количество\nзаработанных Боевых Очков.
Записная книжка, в которую пишутся\nзаписи о вашем приключении.
Кейс для хранения Наклеек, которые\nможно применить к капсулам\nПокеболлов.
Футляр для аккуратного размещения и\nхранения причудливых Покемонских\nАксессуаров.
Крошечный мешочек, в котором может\nхраниться десять Наклеек для\nукрашения Покеболлов.
Удобный блокнот для записей о ваших\nдрузьях, Кодах Дружбы и записывания\nигрового процесса.
Большой ключ для отпирания дверей в\nДолине Виндворкс.\nКлюч был у рядового Команды Галактика.
Древний амулет удачи из костей\nПокемона для старейшины города\nСелестик.
Ключ-Карта для отключения систем\nохраны в Галактическом Штабе. Утеря,\nпо всей видимости, наказуема.
Мифическая цепь, которая имеет связь\nс легендарным Покемоном, создавшим\nрегион Синно.
Очень удобная карта, которую можно\nпосмотреть в любой момент. Она даже\nпоказывает ваше местоположение.
Устройство для поиска Тренеров,\nжелающих сразиться. Перезаряжается при\nходьбе.
Футляр для хранения монет из Игрового\nУголка.\nМожет содержать до 50,000 монет.
Старая и потрёпанная удочка.\nИспользуйте на любом водоеме, чтобы\nудить диких водяных Покемонов.
Новая удочка хорошего качества.\nИспользуйте на любом водоеме, чтобы\nудить диких водяных Покемонов.
Отличная высокотехнологичная удочка.\nИспользуйте на любом водоеме, чтобы\nудить диких водяных Покемонов.
Лейка в форме Псидака.\nПомогает в росте Ягод, посаженных в\nрыхлую почву.
Футляр для хранения Поффинов,\nприготовленных из Ягод.
Складной Велосипед, позволяющий\nпередвигаться быстрее, чем в\nКроссовках.
Ключ к одному из номеров озерного\nотеля. По странным причинам, часто\nпропадает.
Письмо от Проф. Оука.\nВ нём просьба прийти на Маршрут 224.
Перо, светящееся лунным светом.\nХодят слухи, что оно обладает силой\nрассеивания ночных кошмаров.
Карта, нужная для входа в гостиницу\nКаналейва. Странно, дата, написанная\nна ней, показывает что карте 50 лет.
Флейта, издающая эхо звуков, которые\nсловно не из этого мира.\nЕё создатель неизвестен.
Билет, необходимый для плавания на\nборту Б.К. Аква. На нем рисунок\nкорабля.
Пропуск, требуемый для участия в\nКонкурсах Покемонов. На нем рисунок\nнаградной ленты.
Камень, сформированный когда валуны\nбыли расплавлены в раскаленную магму.\nОтвердев, магма осталась внутри. 
Доверенная вам бандероль.\nВам нужно доставить её другу детства,\nпокинувшему Твинлиф.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Купон для обмена на Поке-Часы\n(Кратко - Покесы).\nТребуется три купона.
Ключ к жуткому хранилищу Команды\nГалактика на краю Вейлстоуна.
Потрясающее лекарство, изготавливаемое\nаптекой в Сианвуде. Полностью лечит\nПокемона от любого недуга.
Потрясающее устройство, способное\nзаписывать бой между друзьями или в\nособом месте для боёв.
Цветок, который иногда собирают в\nбукет для выражения чувств по особым\nповодам вроде дня рождения.
Высокотехнологичный ключ, требуемый\nв определенном месте. Испускает сигнал\nчтобы открыть дверь.
Удобная коробочка, где можно хранить\nдо 99 Априкорнов каждого цвета.
Отчет обо всех обнаруженных Аноунах.
Удобные контейнеры для выращивания\nЯгод, где бы вы ни были.
Ищет незаметные предметы в зоне\nвидимости и издает шум и сияние при\nих обнаружении.
Карта для сохранения очков в шоу\nПароль Буэны.
Чей-то очень вкусный хвост.\nПродаётся за дорого.
Очень старомодный колокольчик,\nиздающий нежный звон.
Ключ-карта, отпирающая затвор в\nРадиовышке.
Ключ, отпирающий дверь в Тоннелях\nГолденрода.
Ёмкость, используемая для полива\nрастений в Теплице.
Чешуйка красного Гярадоса. Она\nсветится красным цветом, словно пламя.
Поке-Кукла, потерянная Копиркой.
Билет, требуемый для поездки на\nМагнитном Поезде. Позволяет вам ездить\nсколько угодно раз.
Важная украденная часть машины для\nЭлектростанции.
Странное, сверкающее серебристое\nперо.
Загадочное, сверкающее радужное\nперо.
Загадочное Яйцо полученное от\nМр-а Покемона. Кто внутри Яйца\nнеизвестно.
Красный Априкорн.\nЩекочет ваши ноздри.
Жёлтый Априкорн.\nИмеет бодрящий аромат.
Синий Априкорн.\nНемного пахнет травой.
Зелёный Априкорн.\nИмеет таинственный, ароматный запах.
Розовый Априкорн.\nИмеет приятный, сладкий запах.
Белый Априкорн.\nВообще ничем не пахнет.
Чёрный Априкорн.\nУ него неописуемый аромат.
Покеболл, которым проще поймать\nбыстрого Покемона.
Покеболл, которым проще поймать\nболее низкоуровневого Покемона.
Покеболл для ловли Покемонов,\nпойманных на Удочку во время рыбалки.
Покеболл для ловли очень тяжёлых\nПокемонов.
Покеболл для ловли Покемонов\nпротивоположного вашему Покемону пола.
Покеболл, который делает пойманных\nПокемонов дружелюбнее.
Покеболл для ловли Покемонов, которые\nэволюционируют через Камень Луны.
Особый Покеболл для Состязания\nпо ловле Жуков.
Особый Покеболл для Пал Парка.
Красивый фотоальбом для хранения\nвсех фотографий, сделанных во\nвремя приключения.
Проигрыватель, позволяющий вам слушать\nностальгическую музыку. Управляется\nединственным переключателем.
Старомодный колокольчик с нежным,\nуспокаивающим звуком.
Популярный батончик в Махогани.\nМногие туристы покупают их и\nувозят с собой.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько побед\nу вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nпоражений у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз\nваш Покемон совершил рывок.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз\nваш Покемон совершил прыжок.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Бег С Препятствиями.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Эстафету.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Захват Вымпела.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Разбей Блоки.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Ловле Диска.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Битве Снежками.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько очков\nзабил ваш Покемон.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон потерпел неудачу.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон помешал себе.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон толкал.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон упал.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Падении С Кольца.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Прыжках До Ламп.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Выталкивании С Круга.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nсетевых побед у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько\nсетевых поражений у вас было.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в событии.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nпроиграли в событии.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nменяли Покемона.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nвыиграли в Забей Гол.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз ваш\nПокемон выигрывал индивидуальный приз.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько раз вы\nинструктировали вашего Покемона.
Содержит записи Покеатлона. Это\nкарта, показывающая, сколько времени\nвы провели на Покеатлоне.
Сияющая зеленая сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Крепкая Капсула, которая может быть\nоткрыта особым ключом.
Сияющая красная сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Сияющая синяя сфера. По слухам,\nимеет связь с легендой и регионом\nХоэнн.
Кристальный шар, выкопанный из\nземли. Очень красивый камень, покрытый\nчастицами грязи и камней.