Послушай-ка. Ты можешь поискать\nмоего приятеля?\rОн где-то снова заснул, это добром\nне кончится!\rЯ хочу его отыскать, но я на страже\nи мне нужно быть здесь.\r
Послушай-ка. Ты можешь поискать\nмоего приятеля?\rОн где-то снова заснул, это добром\nне кончится!\rЯ хочу его отыскать, но я на страже\nи мне нужно быть здесь.
Спасибо тебе!\nЯ его наругал, так что он перестанет\fотлынивать!
                                                                                       
                                                                                      
                                       
О, тебе удалось меня найти!\rЛучше побегу к дедушке!\r