Быстроходный Корабль Аква\nнаправляется в Вермилион.\rПо факту прибытия будет сделано\nобъявление.
Быстроходный Корабль Аква\nнаправляется в Оливин.\rПо факту прибытия будет сделано\nобъявление.
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Вермилион.\r
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Вермилион.
А?\nОн уже прибыл в Вермилион.\r
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Оливин.\r
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Оливин.
Ой! Прошу прощения. Я спешил!\rМоя внучка пропала!\rОна просто маленькая девочка. Если\nты ее увидишь, прошу, дай мне знать!\r
Вот твоя каюта.\rЕсли твоим Покемонам нехорошо,\nпередохни в кровати.\fЭто их подлечит.
Вот твоя каюта.\rПоспав в кровати, можно вылечить\nПокемонов.\rПока ты спишь, корабль доплывет\nдо места назначения.
Почти все пассажиры являются\nТренерами.\rОни наверняка захотят сразиться в\nсвоих каютах.