\v0103ぁ\x0000\x0000
ИД \v0136ぁ\x0000\x0000
Если группа готова:\nКнопка А: Далее   Кнопка В: Отмена
Устраивает эта группа?
Отменить Спин-Обмен?
Спин-Обмен будет отменен.
Член группы покинул ее.
                                 
Подождите.\nКнопка В: Отмена
Член группы покинул ее.\nСпин-Обмен будет отменен.
                
Спин-Обмен будет отменен.
Обмен записями...\nНе отключайте питание!
                                 
Если лидер покинет группу, она\nбудет расформирована. Все устраивает?
\v0103ぁ\x0000\x0000 покидает группу.
\v0101ぁ\x0000\x0000, лидер, покинул группу.\nГруппа будет расформирована.
Ищем Спин-Обмен!
            
ДА
НЕТ