Капитан, прошу, поиграйте со мной!\rМне скучно! Я хочу еще поиграть!\r
Ого, ты будешь играть со мной?\rСыграем в прятки!\nЯ спрячусь, а ты закрой глаза!\r
Ого, ты будешь играть со мной?\rСыграем в прятки!\nЯ спрячусь, а ты закрой глаза!\r
Ого, ты будешь играть со мной?\rСыграем в прятки!\nЯ спрячусь, а ты закрой глаза!\r
Эта маленькая девочка все упрашивает\nменя с ней поиграть.\rОй! Прошу, не дергай мои уши!
Спасибо за игру с ней.\rТебе может показаться, что Капитаном\nбыть легко, но эта работа довольно\fтаки требовательная.\rЭта девочка вышла из комнаты.\rС корабля она не может сбежать, так\nчто она где-то тут прячется.
Как тебе поездка на Б.К. Аква?\rОна почти что скользит по волнам.
Давненько не виделись.\nКак ты поживаешь?\rС Б.К. Аква все гладко, насколько\nэто вообще возможно!\rКстати говоря, я нашел эту странную\nштуку, когда я был в Синно.\rТеперь, когда мы снова встретились,\nя хочу тебе это отдать.\r
Твоя Сумка заполнена.\rТебе, наверное, очень нравится\n\v0108ぁ\x0001\x0000.