Канто
Джотто
\v0104ぁ\x0000\x0000
\v011Cぁ\x0000\x0000
Выберите назначение.
Лететь в \v0104ぁ\x0000\x0000?
Закрыть
Лететь
Выход
                       
Довольно новый и тихий городок.\nУютное и красивое место.
Прекрасный город, круглый год\nпокрытый зеленью.
Тихий город, расположившийся\nмежду гор и скал.
Красивый город с текущей\nводой и цветущими цветами.
Маленький город, покрытый\nкрасивым фиолетовым оттенком.
Южный город, омываемый светом\nоранжевого заходящего солнца.
Богатый город цвета радуги, где\nсобираются люди и Покемоны.
Обновленная историческая\nдеревня.
Здесь был город, пока его не\nсмело извержением.
Судьба Тренеров, стремящихся\nк вершине покоится здесь.
Крупнейший город Канто,\nсветящийся золотым светом.
Городок, в котором дует ветер\nнадвигающихся перемен.
Город, пахнущий ароматом цветов\nи морским воздухом.
Эту старую деревню все еще\nокружают деревья и прочие виды.
Город, где люди и Покемоны\nживут в простой гармонии.
Приморский город, извлекающий\nвыгоду из морских просторов.
Развивающийся город, где люди и\nПокемоны живут как им нравится.
Город, где можно услышать\nморскую мелодию.
Город, который по сей день\nсодержит следы своей истории.
Подозрительно выглядящий город.\nЭто прибежище для ниндзя.
Большое озеро чистой,\nпрозрачной воды.
Таинственная горная деревня,\nвырубленная в скале.
Гора, где нечто таинственное\nподжидает вас.
Тоннель, выкопанный ДИГЛЕТТАМИ,\nсоединяет Вермилион с Пьютером.
Гора, где давно упала звезда.\nЭто место полно загадочной силы.
Однажды обрушившаяся пещера.\nОна была восстановлена.
Темный тоннель, берущий начало\nв Лавендер Тауне, ведет в Церулин.
Здесь раньше была Сафари-зона,\nно теперь здесь Пал Парк.
Два островка, плавающих в\nокеане.
Башня, в которой старательно\nучат жить с Покемонами.
Башня, в которой по слухам\nобитает легендарный Покемон.
Путь, который всегда купается в\nзакате, независимо от сезона.
Башня, пораженная молнией,\nвпоследствии была ей сожжена.
Просторный и красивый парк. Он\nсвязан со Куполом Покеатлона.
Старое здание, переделанное\nпод вышку радиовещания.
Место, где можно найти былое\nприключение.
Глубоко под землей, он соединен\nс океаном. Здесь течет вода.
Когда СЛОУПОКИ хотят пить,\nони приходят сюда.
Благодаря силе АМФАРОСА, он\nярко светит через океан.
Стадион с пятью разными\nрежимами правил.
Место, где люди со всего мира\nсъезжаются чтобы показать силу.
                      
Большой лес, из деревьев которого\nпроизводят древесный уголь.
                     
Естественная, невероятно\nпросторная пещера.
Пещера, соединяющая Маршрут 44\nс Блекторном.
Четыре труднодоступных острова,\nзащищенных водоворотами.
Священная гора, вздымающаяся\nнад регионами Канто и Джотто.
Темный, дезориентирующий\nтоннель, проходящий под Джотто.
Путь, проверяющий Тренеров,\nидущих в Лигу Покемонов.
                   
Водопад Тоджо, соединяющий\nрегионы Канто и Джотто.
Лес, полный природы и Покемонов\nЖучьего типа.
Место, где Покемоны соревнуются\nмежду собой в силе.
                      
Окруженное стеной снега место\nиз старых легенд.
                   
Станция, генерирующее всю\nэлектроэнергию для Канто.
Место, где можно безопасно\nиспытать острые ощущения.
Корабль, следующий по морским\nпутям на гидравлической силе.
Проселочная дорога, полная\nзаросших и ухабистых троп.
Извивающийся и изгибающийся\nпуть от входа в лес.
Усеянная кратерами дорога, на\nкоторую упало много метеоров.
Путь в одну сторону вниз по\nхолму, где весело ехать.
Дорога к северу от Саффрона,\nсоединяемая с Подземным Путем.
Дорога к югу от Саффрона,\nсоединяемая с Подземным Путем.
Короткий путь, ведущий к\nогражденному Подземному Пути.
Короткий путь, ведущий к\nогражденному Подземному Пути.
Путь, формирующий лабиринт,\nпересекающий небольшую гору.
Путь, ведущий через канал к\nЭлектростанции.
Травянистая дорожка с легким\nосвежающим ветерком.
Мост, излюбленный рыбаками.\nТакже его называют “Мост Молчания.”
Трудный, узкий путь, на котором\nвас ждут многие Тренеры.
Чудесная прибрежная тропа,\nобтекаемая волнами и ветрами.
Путь к берегу, прорезающийся\nсквозь деревья.
Северная начальная точка\nВелодорожки.
Легкая часть Велодорожки,\nпроходящая над морем.
Южная конечная точка\nВелодорожки.
Побережье, засоренное камнями\nиз вулкана острова Циннабар.
Излюбленное место пловцов.\nРядом Острова Сифоум.
Прибрежный путь, где опасностью\nможет быть вулкан на горизонте.
Путь к Дороге Победы, который со\nвременем становится непроходим.
                    
Красивый мост, простирающийся\nчерез реку.
Тропинка, петляющая через лес\nи выходящая к морю.
Невероятно сложная горная тропа\nсоздающая впечатление испытания.
Путь, ведущий из Джотто в Канто,\nсловно начиная новую историю.
Пустынная, скрытая горная\nдорога, ведущая к г. Сильвер.
Путь, начинающий приключение.\nПахнет свежескошенной травой.
Травянистый путь, где можно\nсразиться с другими Тренерами.
Короткая, ностальгическая тропа,\nпетляющая по местности.
Путь, пересекаемый мостом Магнитного\nпоезда--встреча природы и техники.
Трудная и всегда дождливая тропа,\nвыходящая в пещеру.
Утопающая в зелени дорожка, хотя\nона рядом с городом.
Яркая, легко проходимая тропинка\nс озером, которое приятно глазу.
Сильно заросший путь, ветвящийся\nна два направления.
Излюбленный путь Тренеров с\nтремя Априкорновыми деревьями.
Тропинка, петляющая между\nдеревьями и заканчивающаяся у фермы.
Спуск по травянистой, ветренной\nравнине.
На этом пути от Оливина до моря\nможно услышать звуки прибоя.
Трудное морское место, где\nводовороты блокируют путь.
Небольшая тропинка у подножия\nг. Мортар.
Лесная тропинка, выходящая на озеро.\nОстерегайтесь жадин у ворот.
Чудесный путь с приятными\nродниками и обильной зеленью.
Извилистая дорога вдоль реки,\nназываемая “Горная дорога.”
Путь от подножия горы до\nродной равнины.
Скалистый путь, вселяющий страх в\nсердца тех, кто осмелится пройти.
Приятный путь от подножия горы\nдо Сафари Зоны.