Мягкая кровать!\nПора вздремнуть...\r
Ах, отдохнули и восстановились!\r
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Оливин.
Быстроходный Корабль Аква\nприбыл в Вермилион.
Хрр... Хрр...\rЧ-что?\nЯ не сплю, конечно же...\rХрр... Хрр...
Что? Ты говоришь, что я спал?\nПрояви уважение!\rМоряку бы никогда не взбрело в\nголову поспать во время службы!\rЯ возмущен твоми обвинениями!\nЯ бросаю тебе вызов!\r
Поражение тебе меня разбудило.\nЯ буду работать над своими ошибками.\rМожешь держать в секрете то, что я\nтут спал?\fПрошу, не говори Капитану.\r