ГОТОВО!
Ваш Покемон наряжен?
Хотите сохранить свое творение?
Места больше нет.
  
   
       
       
       
       
      
       
        
      
     
       
        
        
       
                                                                                                                         
                                                     
                                                   
                                                    
                                                    
                                                     
                                                                                      
                                                                          
                                                                                     
                                                                                                              
                         
                         
                         
                        
                         
                          
                        
                       
                         
                          
                          
                         
                                                                            
                                                                             
           
             
\v011Cぁ\x0000\x0000
Подключение. Пожалуйста, подождите.
Вы можете видеть ваши Акссесуары на\nлевой стороне нижнего экрана.\rДотроньтесь Акссесуара, перетащите\nего на своего Покемона и закрепите\fего.\rВы сможете разместить до десяти\nАкссесуаров, поэтому выбирайте\fнужные, перемещаясь стрелочками.\rМеняйте обои нажав на квадратную\nкнопку посередине экрана.\rПонятно? Тогда начинайте наряжать!
