
С рождения носит семечко на спине.\nЧем старше особь, тем больше\nсемечко.
Если бутон на спине начинает сладко\nпахнуть, это означает, что скоро из\nнего расцветёт большой цветок.
Способен перерабатывать солнечный\nсвет в энергию. Как итог, особь куда\nсильнее в летнее время.
Пламя на хвосте ЧАРМАНДЕРА указывает\nна его жизненные силы. Если особь\nздорова, то пламя будет ярким.
Обладает диким нравом. В бою он\nразмахивает пламенным хвостом и\nотбивается острыми когтями.
Выдыхая мощное, жаркое пламя он\nможет расплавить почти всё. Его\nдыхание причиняет врагам жуткую боль.
Панцирь, твердеющий вскоре после\nрождения, упругий. Если его ткнуть,\nон восстановит свою форму
Он умело пользуется пушистыми ушами\nи хвостом для сохранения баланса во\nвремя плавания.
Его панцирные пушки выплёскивают\nпотоки воды, которые способны\nпробить дыры в толстой стали.
Его лапки обладают присосками для\nприкрепления к любым поверхностям.\nВзбирается на деревья в поисках еды.
Чтобы защитить себя и подготовиться\nк эволюции, его панцирь максимально\nсильно отвердевает.
Его водооталкивающие крылышки\nпозволяют ему собирать нектар даже в\nсамый проливной ливень.
Нападает при помощи двухдюймового\nшипа на голове. Обычно его можно\nнайти под листьями, которые он ест.
В этой форме он растёт во взрослую\nособь. Тело становится мягче, а\nпанцирь твердеет.
Обладает тремя ядовитыми шипами.\nУ шипа на задней части тела самый\nсмертоносный яд.
Его часто можно встретить в траве и\nлесах. Он очень спокоен и отгоняет\nврагов, поднимая крыляьми пыль.
Сковывает добычу развитыми когтями,\nпосле чего уносит её в гнездо,\nпролетая более 60-ти миль.
Широко раскрывает свои великолепные\nкрылья, чтобы запугать врагов. Может\nлетать на скорости в 2 маха.
Живёт там, где есть еда. Он целыми\nднями без устали рыщет в поисках\nсъестного.
Его усы помогают ему держать баланс.\nКлыки никогда не перестают расти,\nпоэтому он стачивает их.
Он машет своими короткими крылышками,\nлетая на высокой скорости и яростно\nоберегая территорию.
Со смекалкой пользуется своим тонким,\nдлинным клювом, чтобы добыть из-под\nземли мелких насекомых и съесть их.
Постоянно прячется в траве. При\nрождении он не ядовит, поэтому его\nукус болезненнен, но безвреден.
Очень мстителен по природе. Найдя\nдобычу, он никогда от неё не\nотстанет.
При осмотре окружения он поднимает\nхвост. Иногда, находясь в такой\nпозе, в него попадает молния.
Если железы в его щёчках полностью\nзарядятся, то оба его уха будут\nстоять дыбом.
Он не любит воду и живёт в глубоких\nнорах, в бесплодных зонах. Способен\nв мнговение свернуться в шар.
Если он будет усердно копать, то у\nнего могут отломиться шипы и когти.\nОни отрастают вновь за день.
Хоть она не слишком любит драться,\nно если ей будут угрожать враги, она\nзатыкает их ядовитыми шипами.
Обладает спокойным и заботливым\nнравом. Поскольку её рог растёт\nмедленно, она избегает сражений.
Пользуется своим чешуйчатым и грубым\nтелом, запечатывая вход в гнездо и\nзащищая молодняк от хищников.
Поднимает большие уши, чтобы изучить\nокружение. Если он почует опасность,\nон первым нанесёт удар.
Его легко вывести из себя. Когда он\nраздражён, он втыкает во врагов рог,\nнакачивая их мощным ядом.
Обладает крепким и мощным хвостом.\nЕсли он обернёт им своего врага,\nжертва с лёгкостью станет беспомощна.
Его очаровательные поведение и клич\nделают этого Покемона популярным.\nОднако, он нечасто встречается.
Его сверхчувствительный слух\nпозволяет ему различать отдалённые\nзвуки. Живёт в тихих местах.
Если на него нападает более сильный\nвраг, он притворяется раненым, чтобы\nобдурить его и убежать.
Его девять чудесных хвостов полны\nзагадочной энергии, позволяющей ему\nжить до 1,000 лет.
Взгляд в его милые, круглые глаза\nзаставляет его спеть успокаивающую\nмелодию, погружая врагов в сон.
Обладает очень тонким мехом.\nСтарайтесь не разозлить его или он\nнадуется и врежется в вас телом.
Способен к полёту в тёмных местах.\nОн издаёт ультразвуковой клич, чтобы\nобходить преграды.
Способен выпить более 10 унций крови\nза раз. Если он выпьет слишком много,\nто он отяжелеет и станет неуклюж.
Если он попадёт под лунный свет, он\nначнёт двигаться. Распространяя\nсемена, он может уйти далеко.
Выделяет липкий, слюноподобный\nнектар. Хоть он и сладок, он пахнет\nслишком отталкивающе.
Бутон цветёт взрывным образом. После\nэтого он начинает разбрасывать\nалергенную, токсичную пыльцу.
Во время роста тела, из него также\nначинают расти большие грибы\nточукасо.
Чем большего размера гриб на его\nспине, тем живучее споры,\nраспространяемые им.
Из его тела сочится яд. Поедает\nмелких жучков, привлекаемых светом.
Если чешуйки на его крыльях тёмного\nоттенка, значит они ядовиты. Если они\nсветлого оттенка, они парализуют.
Если ДИГЛЕТТ прокопается через поле,\nто почва после него будет идеально\nпригодной для посадок растений.
Они невероятно могучи и способны\nкопать даже сквозь самые твёрдые\nпороды на глубину более 60 миль.
Обожает всё, что блестит. Особенно\nему нравятся монеты, которые он\nподбирает и украдкой хранит.
Его гибкая мускулатура позволяет ему\nходить без шума. Он атакует\nмолниеносно.
Если его хроническая головная боль\nдостинет пика, он начнёт проявлять\nстранные силы. Сам он их не помнит.
Появляется вечером у воды. Если его\nлоб светится, он может применять\nтелекинез.
Если он без причины разозлится, то\nне приближайтесь к нему, он не может\nпока отличить друзей от врагов.
Если он почует чужой взгляд, то он\nвпадёт в ярость. Преследует того,\nкто взглянул на него.
Невероятно верный. Чтобы уберечь\nсвоего Тренера от вреда, он будет\nбесстрашно лаять на любого врага.
Его великолепный лай внушает чувство\nвеличия. Любой, кто услышит его,\nбудет трепетать от него.
Направление его спирали различается\nот ареала. Полагается, что это\nзависит от экватора.
Кожа его тела обычно влажная. Однако\nкожа на спирали желудка гладкая на\nощупь.
Хоть он и энергичный, опытный\nпловец, он живёт на суше.
Если он вдруг захочет телепортировать\nсебя, то может показаться, что он\nсоздаёт свои иллюзии.
Если он пользуется своими силами, он\nиспускает особые альфа-волны и\nвыводит из строя устройства.
До самой смерти его мозговые клетки\nпостоянно растут. Как итог, он\nпомнит всё.
Обожает тренироваться и качать мышцы.\nДаже если он будет усердно трудиться\nнад собой, он не устанет.
Его мускулы полны сил. Даже когда он\nстоит на месте, он излучает ауру\nсилы.
Своими четырьмя руками он хватает\nврага, после чего бросает жертву на\nдалёкое расстояние.
Зарывает корни глубоко под землю,\nчтобы восполнить свою воду. Не может\nбежать от врагов с зарытыми корнями.
Если его добыча больше чем пасть, он\nрежет жертву на куски острыми\nлистьями, после чего поедает их.
Этот чудовищный Покемон-растение\nпривлекает жертву ароматным нектаром,\nпосле чего плавит их во рту.
Бесцельно дрейфует по волнам. Его\nтрудно заметить в воде, пока он не\nужалит вас.
В бою он тянет все 80 щупалец к\nврагу и сковывает его в ядовитой\nсети.
Пользуется руками, чтобы взбираться\nпо крутым горным склонам.\nРазозлившись, он машет кулаками.
Медлителен, из-за чего катается, а\nне ходит. Не берёт во внимание\nмешающие ему преграды.
Способен взрываться. Пользуется\nсилой от взрыва, чтобы прыгать по\nгорам.
Его задние копыта твёрже алмаза.\nЕсли он почует, что сзади него кто-то\nесть, он ударит недруга копытами.
Разогнавшись, всего за 10 шагов он\nспособен достичь скорости бега в 150\nмиль в час.
С его хвоста течёт сладкая жижа.\nХоть у неё нет питательной ценности,\nиз-за неё его хвост приятен на вкус.
Слабо чувствителен к боли, но из-за\nяда ШЕЛЛДЕРА он совершенно потерял\nвозможность её ощущать.
Магниты по бокам его тела генерируют\nантигравитационную силу и держат его\nв воздухе.
МАГНЕМАЙТЫ слились вместе благодаря\nстоль мощному магнетизму, что он\nможет иссушать влагу.
Если он съест стебель своего\nрастения, он начнёт искать новый.
Длинным бегом он пересекает луга,\nоставляя следы глубиной в 4 дюйма.
Если одна из его голов съест еду, то\nдругие две тоже наедятся и\nперестанут ссориться.
Днём его часто можно найти спящим на\nмелководье. Его ноздри закрываются\nво время плавания.
Обожает ледяные моря и льдины.\nПользуется своим длинным хвостом,\nчтобы сменить направление плавания.
Там, где проходит ГРАЙМЕР, остаётся\nстолько бактерий, что в таких местах\nбольше не растут растения.
Его тело состоит из мощного яда.\nОдно прикосновение может вызвать\nлихорадку, требующую лечения.
Песок, застрявший в панцире,\nсмешивается с его телесными\nжидкостями, формируя жемчуг.
КЛОЙСТЕРЫ, живущие в море с мощными\nморскими течениями, отращивают себе\nострые шипы на панцире.
Его тело состоит из газа. Несмотря\nна его летучесть, он может полностью\nохватить врага и вызвать удушье.
Его язык состоит из газа. Если он\nлизнёт жертву, она начнёт постоянно\nтрястись, пока не наступит гибель.
Прячется в тенях и ждёт подходящей\nвозможности, чтобы лишить свою\nжертву жизни.
Постоянно забуривается в землю на\nскорости 50 миль в час, двигая своим\nгрубым и большим телом.
Запоминает каждый съеденный им сон.\nОн редко ест сны взрослых, ведь\nдетские сны для него куда вкуснее.
Постоянно носит с собой амулет, при\nпокачивании которого он погружает в\nсон любого, кто окажется поблизости.
Его клешни легко отламываются. Если\nон потеряет клешню, то он почему-то\nбольше не сможет ходить боком.
Его клешни невероятно огромны. Если\nон поднимет их слишком быстро, он\nпотеряет равновесие и упадёт.
Обнаружен после изобретения\nПокеболлов. Говорят, что он как-то с\nними связан.
Хранит в себе невероятное количество\nэнергии. Даже небольшой разряд\nвзорвёт его.
Пользуясь доступной только им\nтелепатией, они всегда формируют\nгруппы из шести ЭКЗЕГКЬЮТОВ.
Если у него отвалится голова, он\nиздаст телепатический зов, чтобы\nнайти и создать группу ЭКЗЕГКЬЮТОВ.
Постоянно носит на голове череп\nсвоей мёртвой матери, поэтому никто\nне знает, как выглядит его морда.
Берёт кости из неизвестного места.\nНекоторые говорят, что в мире где-то\nесть кладбище МАРОВАКОВ.
Если он начнёт пинаться, обе его\nноги начнут тянуться, чтобы ударить\nсбегающего врага.
Его удары режут воздух. Они настолько\nбыстры, что даже промах по телу\nможет вызвать ожог.
Его длинный, измазанный слюной язык\nприлипает ко всему, поэтому он очень\nполезен.
Содержащиеся в нём ядовитые газы\nнесколько легче воздуха, что даёт\nему возможность летать.
Из его разбавленных ядовитых газов\nполучается великолепная парфюмерия.
Ему всё равно, что есть у него на\nпути. Он рвётся вперёд и уничтожает\nлюбые преграды.
Когда он начал ходить на задних\nлапах, его мозг стал более развитым.\nЕго шкура защищает даже от магмы.
Поскольку они немногочисленны и их\nтрудно поймать, считается что Тренер,\nпоймавший её, обретёт счастье.
Оплетает своими лозами всё, что\nдвижется. Если вы попались в путы,\nих лёгкая дрожь будет вас щекотать.
Чтобы защитить своего малыша, она не\nотступит ни перед чем, и не имеет\nзначения, насколько глубоки её раны.
Его большие, развитые плавники\nбыстро двигаются, позволяя ему плыть\nзадом наперёд.
Из кончиков его плавников сочится яд.\nЕго плавники и кости ценятся в\nнародной медицине.
Великолепный пловец, он способен без\nустали плавать в быстрых течениях,\nсохраняя скорость 5 узлов в час.
С помощью своего рога он сверлит\nдыры в речных валунах, делая гнёзда,\nчто не дают унести яйца течением.
Даже если его тело разорвано в\nклочья, пока его светящееся ядро\nцело, он сможет восстановить его.
Его тело формирует симметричную\nгеометрическую фигуру, не важно в\nкакой среде он растёт.
Кончики пальцев излучают необычную\nэнергию, которая делает воздух\nтвёрдым и создаёт стену.
Его движения молниеносны. Если он\nпрячется в траве, его защитный окрас\nполностью скрывает тело.
Разговаривает на языке, близкому к\nчеловеческому. Однако, они общаются\nтанцами.
Его тело постоянно разряжает\nэлектричество. Если приблизиться к\nнему, то волосы встанут дыбом.
Огненная поверхность его тела сияет\nрябящим, колеблющимся светом,\nподобным солнцу.
Атакуя, машет длинными, щипцевидными\nрогами. В холодное время года он\nпрячется глубоко в лесах.
Раззадоривается, хлестая себя тремя\nхвостами и делает рывки на\nскорости.
Он без всякой причины подпрыгивает и\nплюхается в воду, что облегчает его\nпоимку хищникам вроде ПИДЖЕОТТО.
В момент появления он впадает в\nярость. Ярость не утихает даже после\nтого, как он разрушил всё вокруг.
Переносит людей по морю на спине.\nЕсли он в хорошем настроении, то он\nможет петь завораживающий клич.
Его возможность превращения идеальна.\nОднако, если рассмешить его, то он\nне сможет сохранять маскировку.
Окружение влияет на его аномальную\nДНК. Если его место обитания\nизменится, он эволюционирует. 
Живёт близ красивых берегов моря.\nОбладая водной клеточной структурой,\nон способен раствориться в воде.
Если он заряжен электричеством,\nкаждый волосок на его теле встаёт\nдыбом.
Распушает свой меховой воротник,\nчтобы охладить своё тело, что может\nнагреваться до 1650 гр. Фаренгейта.
Искусственно созданный в результате\nисследований Покемон. Спроектирован\nтолько на основные движения.
Этот древний Покемон по слухам\nдрейфовал по морям при помощи своих\n10-ти щупалец.
Окутав добычу путами, он её не\nотпустит. Ест добычу, разрывая её\nострыми клыками.
Этот Покемон жил в древние времена.\nВ редких случаях его находили в\nкачестве живой окаменелости.
Этот древний, свирепый Покемон\nострыми когтями разрывает жертву и\nвысасывает из неё все соки.
Говорят, что этот жестокий Покемон\nлетал по небесам древности и издавал\nвысокочастотные кличи.
Его желудочный сок способен\nпереварить любой яд. Он никогда не\nест с земли.
Один из легендарных Покемонов-птиц.\nСпособен заморозить влагу в полёте,\nсоздавая снег.
По слухам, этот легендарный Покемон\nпоявляется, когда грозовое облако\nразделяется надвое.
По слухам, этот легендарный Покемон\nприносит раннюю весну в те места, в\nкоторых он побывал.
Этот Покемон полон жизненных сил.\nОн постоянно сбрасывает кожу и\nрастёт.
Его кристаллиновые орбы позволяют\nэтому Покемону контролировать\nпогоду.
Этот Покемон обладает великолепным\nтелосложением, позволяющим ему летать\nпо бушующим морям.
Обычно он не движется, экономя\nэнергию, чтобы показать всю свою\nмощь в бою.
По слухам, его ДНК содержит\nгенетический код всех Покемонов,\nи он может применять все их приёмы.
Его приятно пахнущий листик может\nощущать температуру и влажность\nокружающей среды.
От его шеи исходит резкий аромат.\nАромат стимулирует регенерацию\nздоровья.
МЕГАНИУМ обладает дыханием, которое\nможет оживлять жухлую траву и\nрастения. Выдох делает их здоровее.
Обычно он наклонён вперёд. Если он\nразозлён или испуган, из его спины\nвырывается пламя.
Этот Покемон полностью покрыт\nогнеупорной шерстью. Он может\nвыстоять любую огненную атаку.
Обладает особым мощным приёмом. Он\nрезко проводит лапами по своему\nпылающему меху и создаёт взрывы.
Он маленький, но крепкий и сильный.\nОн будет кусать всё, что движется.
Атакуя, он широко открывает челюсти.\nЕсли при укусе он потеряет клыки,\nони отрастут снова.
Ему тяжело держать равновесие вне\nводы и иногда он стоит на четырёх\nлапах. Но передвигается он быстро.
Встаёт на хвост, чтобы видеть дальше.\nЗаметив врага, он издаёт клич,\nсообщающий сородичам об опасности.
Трудно понять, где у него хвост.\nХоть он и коротколап, но быстр и\nобожает гонять РАТТАТ.
Обладает идеальным чувством времени.\nЧто бы ни случилось, он ритмично\nнаклоняет голову вместе со временем.
Если ему нужно подумать, он крутит\nголову на 180 градусов, усиливая\nсвои интеллектуальные способности.
Когда холодает, множество ЛЕДИБА\nсбиваются в кучку и держат\nдруг-друга в тепле.
Размер точек на его спине зависит от\nтого, сколько на ночном небе видно\nзвёзд.
Плетёт паутину из тонкой но крепкой\nпаутины. После этого он терпеливо\nждёт, когда в неё попадётся добыча.
Из его брюшка постоянно выходит\nособая нить. Нить протягивается в\nего гнездо.
Крылья на его задних лапах позволяют\nему летать быстрее, но при этом ему\nтруднее остановиться на отдых.
Его единственный способ коммуникации\nна дне океана - его постоянно\nмигающий свет.
Ослепляет добычу внезапной вспышкой\nсвета. Покемон поглощает ослеплённую\nдобычу в один присест.
Несмотря на свой небольшой размер,\nон может ударить током людей. Но\nесли он так делает, то оглушается.
Когда по небу проносятся метеориты,\nколичество сообщений о нахождении\nКЛЕФФ увеличивается.
Его невероятно гибкое и эластичное\nтело даёт ему возможность постоянно\nпрыгать, везде и всюду.
Говорят, что счастье придёт к тому,\nкто сумеет разбудить спящего ТОГЕПИ.
Если он рос не у добрых людей, он\nбудет вести себя отстранённо.\nСпособен летать не двигая крыльями.
Обычно он ищет еду на земле, но\nиногда взбирается на ветки, чтобы\nсклевать побеги.
В Южной Америке говорят, что его\nправый глаз видит будущее, а левый\nвидит прошлое.
Его шерсть постоянно растёт. Летом\nшерсть полностью выпадает, но\nотрастает за неделю.
Его лёгкая шерсть накапливает\nэлектричество. Резиноподобная шкура\nне даёт ему поразить себя током.
Яркий свет на его хвосте виден\nиздалека. С древних времён его\nиспользовали в качестве маяка.
Обитают в тропиках. В танце его\nлепестки трутся и издают приятный\nзвон.
Кончик его хвоста служит ему буем,\nне давая утонуть даже в самый мощный\nшторм.
Во время плескания, он заворачивает\nсвои уши, чтобы в них не попала\nвода.
Притворяется деревцем, чтобы на него\nне напали. Не любит воду, поэтому\nуйдёт сразу же, как начнётся дождь.
Когда три особи собираются вместе,\nони поют громким голосом, звучащим\nкак рёв.
Его тело настолько лёгкое, что для\nтого, чтобы он не улетел, ему нужно\nзакрепиться на земле.
Раскрывает лепестки, поглощая\nсолнечный свет. Летает в воздухе,\nчтобы быть ближе к солнцу.
Парит в воздухе на ветрах и всюду\nсеет свои хлопкоподобные споры,\nчтобы выросло новое потомство.
Обитает на верхушках деревьев.\nПрыгая с ветки на ветку, он умело\nпользуется хвостом, сохраняя баланс.
Выживает, выпивая росинки с растений\nи деревьев. Говорят, что больше он\nничего не ест.
В дневное время постоянно суетится,\nно ночью он прекращает любое\nдвижение.
Его большие глаза видят на 360\nградусов. Он высматривает добычу во\nвсех направлениях.
Находясь на земле, он покрывает своё\nтело липкой, ядовитой плёнкой.
Из-за своего беззаботного нрава, он\nчасто врезается в валуны и лодки на\nпути своего плавания.
Считывая колебания воздуха, он\nспособен предугадывать погоду или\nследующий приём врага.
Когда наступает тьма, кольца на его\nтеле сияют, вселяя в находящихся\nпоблизости существ ужас.
Говорят, что во время погони за ним,\nон заводит своего врага в тёмные\nгорные тропы, где враг теряется.
При укусе головы СЛОУПОКА, токсины\nпопали в его голову, открыв ему\nнеобыкновенные способности.
Обожает кусать и лохматить волосы\nлюдям со спины для того, чтобы\nпосмотреть на их реакцию.
Его плоское, тонкое тело всегда\nприлипает к стенам. Вероятно, его\nформа что-то означает.
Чтобы его чёрный хвост никто не\nвидел, он ведёт тихий образ жизни в\nтемноте. Никогда не нападает первым.
Его хвост, также имеющий свой мозг,\nможет кусаться, если он почует\nпритягательный запах.
Он висит и ждёт, когда мимо пролетит\nнасекомое. Сам по себе двигается\nмало.
Без движения прикован к своему\nдереву. Разбрасывает куски твёрдого\nпанциря, отгоняя врагов.
Если его заметят, он сбежит,\nзакопавшись под землю. Также он\nможет слабо летать.
Обычно он видист на скалах. Заметив\nдобычу, он раскрывает крылья и\nпланирует вниз, чтобы напасть.
Говорят, что если ОНИКС проживёт 100\nлет, его состав станет крепок как\nалмаз, и он станет СТИЛИКСОМ.
Обладает активным, игривым нравом.\nМногие женщины обожают его за свою\nпривлекательность.
Поскольку его клыки слишком тяжелы,\nон всегда держит голову наклонённой\nвниз. Его укус болезненен.
Мелкие шипы, покрывающие тело,\nразвились от чешуи. Они вводят\nтоксин, вызывающий обморок.
Его крылья не для полёта. Он машет\nими, чтобы выровнять температуру\nсвоего тела.
Хранит ягоды внутри своего панциря.\nЧтобы избежать нападений, он прячется\nза камнями и неподвижно сидит там.
Обычно спокоен, но если его\nпотревожат, когда он пьёт нектар, он\nотвадит чужака своим рогом.
Жестокий по природе, он выгоняет\nПИДЖИ из их гнёзд и поедает всё, что\nтам найдёт.
Перед зимой, пока еды ещё не стало\nмало, он запасает её во многие\nукромные места.
Обладая способностью различать\nзапахи, он без ошибки находит любую\nспрятанную под землёй пищу.
Обычно находится в вулканической\nместности. Он медленно ползёт в\nпоисках тёплых мест.
Его хрупкий панцирь время от времени\nиспускает пламя, циркулирующее по\nвсему телу.
Если он почует что-нибудь съедобное,\nон начёт бежать в сторону запаха.
Если он нападает на врага, его\nшерсть на спине встаёт дыбом. Он\nочень чувствителен ко звукам.
В южноморской стране люди живут в\nсообществах, созданных на группах\nтаких Покемонов.
Пользуясь спинным плавником, он\nприкрепляется к нижней части\nМАНТАЙНА и поедает отстатки трапезы.
Инстинктивно заползает в каменистые\nщели. Если он будет засыпать, он\nзаймёт гнездо ОКТИЛЛЕРИ.
Обитает на краю крутых обрывов.\nЦелыми днями таскает еду для своих\nголодных птенцов.
Свободно плавая в открытом море, он\nможет вылететь из воды и, если он\nразгонится, нестись по волнам.
Делает гнёзда в терновниках, из-за\nчего крылья его птенцов твердеют от\nцарапин, оставленных шипами.
Чтобы окружить добычу, они сверяют\nместоположения друг-друга лаем,\nкоторый понятен только им.
Заслышав его жуткий вой, все прочие\nПокемоны трясутся от страха и уходят\nв свои жилища.
Дремлет глубоко под водой, накапливая\nэнергию. Говорят, что после\nпробуждения, он вызывает торнадо.
Тычется хоботом в знак доверия.\nОднако он настолько силён, что может\nсбить вас с ног.
Чем длиннее и больше его бивни, тем\nвыше он по рангу в иерархии стада.\nБивни растут долгое время.
Дальнейшие исследования усилили его\nвозможности. Иногда он выполняет\nнезапрограммированные действия.
Те, кто будут смотреть на его рога,\nсо временем потеряют контроль над\nсвоими чувствами и не смогут стоять.
Повзрослев, он начинает позволять\nсвоим сородичам оставлять отпечатки\nлап на его спине.
Хоть он и мал, игнорировать его\nтрудно, поскольку он будет бить\nлюбую удобную для него цель.
Пинается во вращении. Если он станет\nвращаться на высокой скорости, то он\nможет закопать себя в землю.
Постоянно качает головойй, словно\nпытаясь кого-то поцеловать.
Даже в самые мощные бури этот\nПокемон будет беззаботно играть.
Живёт в кратере вулкана. Температура\nего тела превышает 1,100 градусов по\nФаренгейту, будьте аккуратны с ним.
Если он имеет потомство, то его\nмолоко будет содержать куда больше\nпитательных веществ, чем обычно.
Очень сострадательна по природе.\nЗаметив больного Покемона, она\nполностью его вылечит.
Этот Покемон носится по миру, издавая\nклич, напоминающий рёв грозовой тучи.
Этот Покемон носится по миру.\nГоворят, что он появляется всякий\nраз, когда извергается новый вулкан.
Этот Покемон носится по миру.\nГоворят, что при его появлении\nначинает дуть северный ветер.
Рождается глубоко под землёй. Не\nсможет выбраться, пока он полностью\nне поглотит почву вокруг него.
Даже находясь в панцире он может\nсвободно перемещаться. Он крепок,\nбыстр и имеет разрушительную силу.
Он невероятно силён и может изменять\nландшафт. Обладает наглым нравом,\nиз-за чего ему всё равно на других.
Поговаривают, что он является стражем\nморей. По слухам, его наблюдали в\nштормовые ночи.
Легенда гласит, что его оперение\nпереливается семью цветами. Во время\nполёта он оставляет за собой радугу.
Говорят, что когда СЕЛЕБИ исчезает\nиз леса, она оставляет за собой яйцо\nиз будущего.
Маленькие крючки на его ножках\nцепляются за стены и потолки.\nТак он может свисать сверху.
Он очень быстро перепрыгивает с\nветки на ветку. Он невероятно\nпроворный.
Он ловко скачет по джунглям,\nиспользуя острые листья на руках,\nчтобы ударить жертву.
Внутри его тела есть полость, где он\nхранит слабый огонек. Обними его! Он\nбудет теплым как бутылочка воды.
Во время боя, пламя в его теле\nстановится сильнее. Его удары имеют\nневообразимую силу разрушения.
Он может перепрыгнуть 30-этажное\nздание за раз. Его огненные удары\nобжигают врагов.
Его сила может ломать валуны.\nОн отдыхает, покрывая себя грязью\nсо дна реки.
Жизнь на грязной поверхности, не\nдающей хорошего сцепления, укрепила\nего ноги.
Его руки тверды как камень. Одним\nударом он может разбить валун на\nкуски.
Преследует свою жертву до тех пор,\nпока не устанет. Однако, он убежит,\nесли ему дадут отпор.
Преследует свою жертву в стае из 10\nособей. Они побеждают врагов\nблагодаря командной работе.
Он интересуется всем подряд, поэтому\nон двигается зигзагами. Хорош в\nпоиске предметов.
Бегая прямо, он с лёгкостью\nразвивает скорость 60 миль в час. У\nнего проблемы с изогнутыми тропами.
Он живет в высокой траве и в лесах.\nОтражает атаки, поднимая шипы на\nголове.
Обернувшись в шёлк на ветках дерева,\nон терпеливо ждет эволюции.
Ярко окрашенные крылья его видная\nособенность. Он высасывает цветочный\nнектар своим хоботком.
Он терпеливо выдерживает атаки, ведь\nчем больше боли он испытает перед\nэволюцией, тем крепче он станет.
Он разбрасывает свою пыль повсюду,\nкогда его атакуют. Этот Покемон\nактивен по ночам.
Его лист слишком большой для жизни\nна земле. Из-за этого он начал жить,\nплавая на поверхности воды.
Ведет ночной образ жизни, становясь\nактивным в сумерках. Он питается\nводными мхами, растущими на дне рек.
Если он слышит праздничную музыку,\nон начинает двигаться в ритме,\nувеличивая свою силу.
Прикрепляет себя макушкой к веткам\nдеревьев. Сильные ветра иногда могут\nстрясти его.
Он живет в глубинах леса. Из листа\nна голове, он создает флейту, музыка\nкоторой тревожит слушателей.
Он тихо живет в глубоком лесу.\nГоворят, что своими веерами он может\nпризвать лютую зиму.
Когда ему холодно, они мигрируют,\nпролетая более 180 миль в день.\nОн охотится на вкусную добычу.
Заметив добычу, он пикирует под\nпрямым углом. Он ловит добычу\nострыми когтями.
Он планирует в воздухе, не махая\nкрыльями. Вьёт гнезда на крутых\nсклонах рядом с морем.
Защищает молодняк в клюве. Когда\nморе спокойно, он качается на\nволнах, отдыхая.
Рожки на его голове позволяют ему\nощущать эмоции других людей.
Его психическая сила позволяет\nискажать пространство и заглядывать\nв будущее.
Испускает мощную психокинетическую\nэнергию, защищая Тренера, с которым\nу него крепкие узы дружбы. 
Липкий, сладковатый сироп выделяется\nиз кончика его головы. Он живёт на\nпоросших травой прудах.
Он машет своими четырьмя крыльями,\nпланируя и летая в любом\nнаправлении--вперед, назад и боком.
Если он чувствует опасность, он\nраспространяет споры с макушки,\nзащищая себя.
Распространяет ядовитые споры и\nмощно бьёт врагов, пока они\nзаторможены от вдыхаемых спор.
То, как СЛАКОТ отлёживается,\nзаставляет наблюдающих чувствовать\nсебя так, будто они тоже так делают.
Его стресс растет, если он не может\nпостоянно двигаться. Слишком много\nстресса делает ему хуже.
Самый ленивый Покемон в мире. Он\nперемещается в другое место, если в\nпределах досягаемости нет еды.
Иногда может жить под землей более\n10 лет. Поглощает питательные\nвещества из корней деревьев.
Его крик вызывает продолжительную\nголовную боль. Движется так быстро,\nчто почти невидим.
Странный Покемон--летает, не двигая\nсвоими крыльями, пустая оболочка\nвместо тела и не дышит.
Если он чувствует опасность, он\nпугает врага, крича на громкости\nсамолётного двигателя.
Громко кричит, вдыхая воздух, после\nчего, использует мышцы живота для\nвыдоха.
Его боевой рёв потрясает землю\nтолчками--словно случилось\nземлятресение.
Укрепляется, раз за разом врезаясь\nв крепкие деревья. В итоге получает\nкрепкое тело и несломимый дух.
Обожает испытывать на других свою\nсилу. Способен остановить поезд\nодним шлепком.
Его хвост полон питательных веществ,\nнужных для роста.
Если двое из них встретятся, они не\nподойдут друг к другу, поскольку их\nносы отталкивают друг-друга.
То, как он гоняется за своим хвостом\nочень умиляет. Трудно завоевать его\nдоверие.
Не любит грязные места. Часто ищет\nкомфортное место, чтобы ухаживать\nза своей шерстью.
Он рыщет во тьме пещер. Использует\nсвои острые когти, чтобы копать\nсамоцветы и утолять ими голод.
Вгрызается своим широким ртом. Его\nгигантские челюсти на самом деле\nизменённые стальные рога.
Когда он эволюционирует, он\nсбрасывает свою стальную броню и\nотращивает новую.
Обожает железную руду. Группами они\nсражаются за территорию, долбя друг\nдруга стальными телами.
По длине его стальных рогов можно\nопределить его возраст. Он считает\nсвоей территорией целые горы.
Он медитирует, повышая свою\nвнутреннюю силу и паря в воздухе.\nОн ест одну ягоду в день.
Он получил психическую способность\nпредугадывать следующий ход врага\nчерез обучение йоге.
Хранит электричество в меху. В\nзасушливый сезон, когда воздух\nсухой, с его тела струятся искры.
Его логово можно найти там, куда\nбьет молния. Он разряжает\nэлектричество из своей гривы.
Поглощает электричество телефонных\nлиний. Он укорачивает свое тело,\nиздавая потрескивающие звуки.
Воздействие электричества МИНУНА и\nПЛЮСЛА стимулирует кровообращение и\nрасслабляет мускулы.
Испускает свет из своего хвоста для\nобщения. Любит сладкий аромат от\nИЛЛЮМАЙЗА.
Его благоухание привлекает рой\nВОЛБИТОВ и вместе они образуют более\n200 узоров в ночном небе.
РОЗЕЛИИ, которые пьют богатую\nминералами ключевую воду, по слухам\nимеют редкий окрас в цветении.
У него маленькие сердце и мозг. Его\nжелудок занимает большую чать тела,\nс ферментами, растворяющими все.
Проглатывает всё, что попадет ему в\nрот. Его особые ферменты могут\nрастворить что угодно.
Они формируют стаи, атакуют лодки и\nразрывают им корпус, топя их.\nОни живут в реках джунглей.
Может плавать на скорости в 75 миль\nв час, пропуская морскую воду сквозь\nтело. Это морской бандит.
Игриво скачет словно мячик. Чем\nбольше он проглатывает воды, тем\nвыше он скачет.
Это самый большой из известных\nПокемонов. Они прыгают стаей,\nокружая свою добычу.
Магма, хранящаяся в образовании на\nего спине - это источник его\nневероятной силы.
Он живет в кратере вулкана. Хорошо\nизвестно, что образования на его\nспине извергаются каждые 10 лет.
Можно найти заброшенные шахты,\nполных ими. Они без устали ищут\nуголь.
Он скачет на своем хвосте,\nподдерживая сердцебиение. Носит\nжемчужину КЛАМПЕРЛ на своей голове.
Он исполняет странные танцы, чтобы\nвоздействовать на врагов. Его стиль\nтанца крайне популярен за границей.
Шанс на двух СПИНД, имеющих два\nидентичных расположения пятен, менее\nодного к четырём миллиардам.
Его логово это наклонённая,\nчашкоподобная яма в пустыне. Если\nчто-то туда упало, оно не сбежит.
Он энергично вибрирует крыльями,\nсоздавая ультразвуковые волны,\nвызывающие сильные головные боли.
Назван “Духом Пустыни”, поскольку\nвзмахи его крыльев напоминают\nженское пение.
Живет в бесплодных землях. Его\nжёлтые цветы распускаются раз в год.
Стаями они преследуют путешествующих\nсквозь пустыню, пока преследуемый не\nсвалится от изнеможения.
Его крылья напоминают ватные облака.\nОн чистится родниковой водой и\nлюбит сидеть на головах.
Он грациозно летает в небе. Его\nмелодичный напев ощущается так,\nсловно вы во сне.
Его мех бы вздыбился, если бы он\nпочуял рядом СЕВАЙПЕР. Его острые\nкогти разрывают врагов.
В бою, он использует свой острый\nхвост, противостоя ЗАНГУСУ. Из его\nхвоста выделяется смертельный яд.
Он был обнаружен на месте падения\nметора 40 лет назад. Его взгляд\nспособен усыплять врагов.
Когда он себя вращает, он испускает\nсвет, подобный солнечному и\nослепляет своих врагов.
БАРБОЧ использует усы для оценки\nвкуса, прямо как человек оценивает\nвкус языком.
Он претендует на большое болото.\nЕсли враг приближается к нему, он\nначинает трястись, потрясая землю.
Изначально это был Покемон издалека,\nпопавший в дикую местность. Может\nадаптироваться даже к грязнейшей реке.
Грубоватый Покемон, обожающий драки.\nОн врежется в любого врага,\nприближающегося к его логову.
Передвигается, вращаясь на одной\nноге. Некоторых БАЛТОЕВ видели\nкрутящимися на головах.
Говорят, что они происходят от\nглиняных кукол, сделанных древней\nцивилизацией.
Маскирует свои щупальца под цветы,\nпривлекая и отлавливая добычу.\nВымер в древности.
Живёт в тёплых морях. Его тяжёлое\nтело тянет его ко дну, не давая ему\nвыбрасываться на берег в бурю.
Предок Покемонов, живший в морях.\nСо временем, его восемь ног стали\nкрыльями.
Его огромные, выкидные когти могут\nпрорезать почти что угодно. Всё его\nтело покрыто крепкими пластинами.
Это самый убогий Покемон из всех.\nФормирует косяки и живет на дне\nреки.
Говорят, что один взгляд на красоту\nМИЛОТИКА успокоит любые негативные\nчувства.
Этот Покемон может менять свою\nструктуру, принимая разные формы в\nзависимости от погоды.
Меняет оттенки, чтобы сливаться с\nокружением и поджидать жертв. Только\nего узоры на животе неизменны.
По слухам, использует свой рог,\nчтобы питаться завистью и злобой.\nОн очень активен по ночам.
Этот Покемон появился из забытой\nкуклы, накопившей обиду. Его\nзамечали в тёмных переулках.
Если он найдёт непослушных детей,\nон унесёт их с собой, как говорят.
Любой, кто посмеет вглядеться в его\nтело, чтобы увидеть спектральный шар\nогня, потеряет свою душу.
Съедобные фрукты у его шеи созревают\nдважды в год. Это очень популярная\nтропическая закуска.
Использует присоску на голове,\nсвешиваясь с деревьев. Он издает\nсемь разных звуков.
У него есть способность\nпредсказывать природные катастрофы.\nЕго жизненный период более 100 лет.
Обычно перемещается группами.\nНекоторые из них врезаются друг в\nдруга, укрепляя свой дух.
Говорят, что если их видно в\nполночь, они вызовут снегопад. Они\nедят снег и лёд, чтобы выжить.
Он может мгновенно замораживать\nвлагу в атмосфере. Также он\nиспользует эту силу и на врагах.
Пересекает океаны, катаясь на\nльдинах. Мех поддерживает тепло при\nнизких температурах.
У него очень чувствительный нос. Он\nдотрагивается до всего нового носом,\nобследуя это.
Разбивает льдины своими сильными\nбивнями. Его толстый слой жира\nотражает атаки врагов.
При эволюции, он создаёт загадочную\nжемчужину, усиливающую психическую\nсилу владельцу.
Живет в глубоких, тёмных частях\nморя. Привлекает жертв, двигая своим\nхвостом, подражая мелким животным.
Его розовое тело становится более\nярким с повышением температуры воды\nвесной.
Случайно обнаруженный во время\nглубоководных экспедиций, он не\nизменился с древних времен.
Его тело-сердечко делает его\nпопулярным. В некоторых местах,\nЛАВДИСКА дарят любимому человеку.
Его хорошо развитые мышцы шеи и\nжелезоподобная голова могут\nразбивать валуны на куски.
Защищает своё тело твердым как сталь\nпанцирем, чтобы накопить достаточно\nэнергии для эволюции.
Неконтролируем в гневе. Он летает\nповсюду, изрыгая пламя и сжигая поля\nи горы.
Его магнитная сила, генерируемая\nтелом, отражает естественный\nмагнетизм, позволяя ему летать.
Когда двое БЕЛДУМОВ соединяются,\nмагнитная нервная система\nсинхронизирует их мозги.
Он складывает свои четыре ноги при\nполете. Говорят, что его четыре\nмозга превосходят суперкомпьютер.
Камни, из которых он состоит,\nнаходят в слоях земли по всему\nмиру.
Говорят, что он спал во льдах тысячи\nлет. Его тело не может расплавить\nдаже магма.
Говорят, что его тело прочнее любого\nметалла. Исследование показало, что\nего тело пустое.
Общается телепатией. Её тело\nпокрыто пухом, преломляющим свет,\nчто делает её невидимой.
Понимает человеческую речь и очень\nумён. Это мирный Покемон, не любящий\nсражаться.
Мифический Покемон, по слухам\nнаполнивший моря дождём и приливными\nволнами. Сражался с ГРАУДОНОМ.
По слухам, воздвигал земли, испаряя\nводу яростным жаром. Титанически\nсражался с КАЙОГРОМ.
Летает в озоновом слое высоко в\nнебе. До недавнего времени, его\nникто не видел.
Поколения верят, что любое желание,\nнаписанное на листке бумаги на его\nлбу исполнится при пробуждении.
ДНК космического вируса мутировала\nи стала Покемоном. Он появляется там,\nгде есть северное сияние.
Фотосинтезирует под солнцем. Панцирь\nна его спине на самом деле это\nзатвердевшая почва.
У ГРОТЛА, живущего в лесу, по\nслухам, есть свой секретный\nродник.
Древние люди верили, что глубоко под\nземлей обитает гигантская ТОРТЕРРА.
Газ из его желудка сжигается в\nхвосте. Огонь горит слабее, когда\nон болен.
Больший огонь его хвоста и яркий\nсиний узор на лице говорят о более\nвысоком положении в группе.
Он ловко отбрасывает своих врагов.\nОн использует все свои конечности,\nчтобы сражаться в уникальном стиле.
Не любит заботу. С ним трудно\nполадить, так как он не будет\nслушать своего Тренера.
Живет в одиночку. Его крылья\nнаносят жуткие удары, ломающие самые\nтолстые деревья.
Он избегает ненужных стычек, но\nуничтожит всё, что угрожает его\nгордости.
Они облетают горы и поля, преследуя\nПокемонов-жуков. Их пение шумное\nи раздражающее.
Они формируют большие стаи, хотя\nмежду разными стаями они жестоко\nсражаются.
Когда СТАРАВИЯ становится\nСТАРАПТОРОМ, он покидает стаю и\nживёт один. У них крепкие крылья.
Живут группами в воде. Пережевывают\nвалуны и деревья вокруг логова\nсвоими зубами.
Делает свое логово из веток и\nкорней, отрезанных его острыми\nзубами.
Когда его антенны соприкасаются,\nони издают звук, похожий на\nксилофон.
Позволяя кличу резонировать в\nпустотах его живота, он издаёт\nзавораживающий звук.
Сокращения его мышц генерируют\nэлектричество. Его мех светится,\nесли он в беде.
Скрещивая свои хвосты, они сообща\nгенерируют мощные разряды из своих\nкогтей.
Способность ЛЮКСРЕЯ видеть сквозь\nобъекты полезна, когда он ищет\nугрозы.
Когда он чувствует солнечное тепло,\nон раскрывает бутон, выпуская\nпыльцу. Живет рядом с чистой водой.
Его сладкий аромат привлекает\nдобычу. Затем, он стреляет ядом. Чем\nтоксичее яд, тем слаще аромат.
КРАНИДОСЫ укрепляют их уже и так\nкрепкие головы, врезаясь ими друг\nв друга.
Его череп выдерживает любые удары.\nКак побочный эффект, его мозг\nникогда не растет.
Он был создан из окаменелости,\nвыкопанной из древнего глиняного\nслоя. У него крепкая морда.
Будучи атакованными, они формируют\nстену. Их крепкие как камень морды\nзащищают их от атак.
Он накрывает себя покровом,\nзащищаясь от холода. Когда жарко,\nпокров становится тоньше.
Говорят, что ВОРМАДАМ,\nэволюционировавший в холоде, будет\nиметь более толстый покров.
Он порхает по ночам и крадет мёд\nиз ульев КОМБИ.
По ночам, КОМБИ спят в группе из\nтысячи особей, прижимаясь к\nдруг-другу комом.
Выращивает личинок в дырах на теле.\nВыделяет феромоны, контролируя\nКОМБИ.
Это один из тех видов Покемонов с\nэлектрическими щёчками. Стреляет\nразрядами из хвоста.
Он надувает свой плавательный\nпузырь, держа голову над водой,\nчтобы следить за движением добычи.
С надутым плавательным пузырём, он\nможет переносить людей на спине. Он\nсдувает пузырь при нырянии.
Эволюционирует, высасывая энергию из\nнебольшого шара с запасёнными\nв нём питательными веществами.
В моменты ясной погоды, его бутон\nцветёт, лепестки раскрываются и он\nстановится очень активен.
Его форма и цвет меняются в\nзависимости от его среды обитания.
Когда его атакует его естественный\nвраг, он выделяет фиолетовую слизь\nи сбегает.
Они живут на больших деревьях.\nГоворят, что они общаются, сцепляясь\nхвостами с друг-другом.
Поговаривают, что тот ребёнок, что\nспутает ДРИФЛУНА с шариком и возьмёт\nего, пропадёт без вести.
Он может создавать и выпускать газ\nиз своего тела. Так он контролирует\nвысоту полёта.
Можно понять его чувства по\nсостоянию его ушей. Когда он\nнапуган, оба его уха закатаны.
Сбрасывает мех два раза в год.\nЕго зимний мех мягкий и пушистый.
Его крики звучат как призывы к\nмучению врага. Он появляется, когда\nего меньше всего ожидаешь увидеть.
Злопамятный по природе. Говорят, что\nон никогда не забывает ошибки\nсвоих прихвостней МАРКРОУ.
Когда он счастлив, ГЛЕЙМЯУ\nдемонстрирует красивые движения\nхвоста, словно ленточка для танцев.
Захватит логово другого Покемона,\nесли он сочтёт его логово достаточно\nкомфортным. 
Издает высокочастотные крики,\nкоторых люди не слышат. Начав крик,\nон может долго его поддерживать.
Мерзкая жидкость из его задней части\nтак отвратительна, что люди могут\nпочуять ее за милю.
Он атакует, распыляя отвратительную\nжидкость из хвоста, но после\nнескольких струй зловоние слабеет.
Древние люди верили, что узоры\nна задней части БРОНЗОРА содержат\nзагадочную силу.
Древние люди верили, что мольбы\nБРОНЗОНГУ о дожде были способом\nувеличить урожай.
Для регуляции уровня жидкости в\nсвоем теле, он выделяет воду из\nглаз. Поэтому кажется, что он плачет.
В попытке озадачить врага, он\nповторяет его движения. Затем, не\nтеряя времени, сбегает!
Осторожно носит круглый, белый\nкамень, полагая, что это яйцо.\nПереживает за свой короткий мех.
Подражает крикам других Покемонов,\nзаставляя их думать, что он один из\nних. Так они его не атакуют.
Формируется из слияния 108 духов.\nОн был заключен в Ключ-Камень,\nудерживающего его от злых дел.
Селится в горизонтальных полостях,\nрядом с геотермальным теплом. Враги,\nподходящие близко будут покусаны им.
Когда он копает, расширяя свое\nлогово, он выкапывает самоцветы и\nпрячет их в своём логове.
Его тело покрыто мелкими чешуйками,\nснижающими трение, позволяя ему\nлетать на высокой скорости.
Прячет еду под длинным мехом на\nтеле. Он носит этот запас еды и\nпроглатывает его, не жуя.
Общаются с друг-другом своими\nаурами. Они способны бегать всю\nночь.
Говорят, что ни один враг не будет\nнезамечен ЛУКАРИО, так как он может\nобнаруживать их ауры.
Зарывается в песке, очищая себе от\nмикробов. С лёгкостью перемещается\nсквозь пустыню.
Открывает свой большой рот,\nпоказывая свою силу. Поднимает в\nвоздух тучу песка во время атаки.
Зарывается под песком и ожидает\nдобычу в засаде. Его когти на хвосте\nвводят в жертву сильный яд.
Атакует людей и Покемонов,\nпересекающих пустыню. Его репутации\nэто только навредило.
Жидкость из его пальцев хоть и\nядовита, но это важный ингредиент\nдля лекарств от боли в спине.
Уворачивась от атак врагов, он гнёт\nсвое гибкое тело и поражает жертву\nядовитыми когтями.
Шагает на своих щупальцах в поисках\nдерева, с которого он может\nсвеситься и напасть на добычу.
Плавая и махая своими двухвостыми\nплавниками, он похож на БЬЮТИФЛАЯ.\nПо ночам, узор на плавниках мерцает.
Плавающие на глубине океана\nЛЮМИНЕОНЫ выглядят как сияющие в\nночном небе звёзды.
Когда он подплывает ближе к\nповерхности океана, люди на кораблях\nмогут увидеть его узоры на спине.
В холодный сезон, он мигрирует к\nнизинам гор. Возвращается на\nзаснеженную вершину горы весной.
Живёт тихой жизнью на горах,\nпостоянно покрытых снегом. Прячется,\nподнимая метели.
Живет в заснеженных регионах.\nВырезает узоры на деревьях в\nкачестве предупреждения другим.
Влияние особого магнитного поля\nизменило молекулярную структуру\nМАГНЕТОНА, сделав его МАГНЕЗОНОМ.
Его слюна может разложить все. Он\nобвивает предметы своим языком чтобы\nпокрыть их своей липкой слюной.
Он стреляет ДЖЕОДЮДАМИ из дыр на\nладонях. Его панцирь может выдержать\nизвержения вулканов.
Когда он неподвижен, он кажется\nбольшим кустом. Не подозревающая\nдобыча попадает в ловушку его лиан.
Усиливая свой электрозаряд, синие\nискры начинают струиться между\nего рогов.
Стреляет огненными шарами из рук\nтемпературой более 3,600 градусов по\nФаренгейту. Его дыхание также обжигает.
Как известно, он посещает мирные\nкрая, принося им добрые дары и\nблагословения.
Этот шестиногий Покемон способен\nперевозить взрослого в полете.\nКрылья на хвосте помогают балансу.
Если видно, как ЛИФЕОН дремлет на\nсолнце, знайте, что он производит\nчистый воздух, фотосинтезируя.
Формирует мелкие ледяные кристаллы,\nснижая температуру окружающего\nвоздуха.
Его полет бесшумен. Использует\nдлинный хвост для переноса добычи...\nДлинные зубы делают остальное.
Замерзший МАМОСВАЙН был найден в\n10,000 летних льдах. Этот Покемон\nбыл здесь уже очень давно.
Его программу модифицировали для\nпутешествий сквозь незнакомые миры.\nПохоже, была допущена ошибка...
Зная, о чем думает его враг, его\nатаки бьют быстро, точно и жёстко.
Контролирует три единицы Мини-Носов\nмагнитной силой. С ними он атакует\nврага с трех направлений.
Этот опасный Покемон, по слухам,\nпутешествует в другие миры. Кто-то\nверит, что он берёт заблудшие души.
Легенды заснеженных регионов гласят,\nчто девушка, потерявшася в ледяных\nгорах, переродилась во ФРОСЛАСС.
Этого Покемона еще изучают, он может\nбыть источником энергии уникального\nмотора.
По разным версиям, этот Покемон дал\nлюдям интеллект, нужный для решения\nразных проблем.
По слухам, этот Покемон наделил\nсердца людей эмоциями, такими как\nгоре и радость.
По слухам, этот Покемон наделил\nлюдей решимостью, нужной для\nпреодоления трудных испытаний.
Этот Покемон полностью контролирует\nвремя. С помощью своей силы, он по\nжеланию перемещается во времени.
Полный контроль над пространством\nпозволяет ему перемещаться в далекие\nместа или другие измерения.
Кипящая кровь, словно магма,\nциркулирует по телу. Он живёт в\nвулканических пещерах.
По поверью, придал форму РЕДЖИРОКУ,\nРЕДЖИАЙСУ и РЕДЖИСТИЛУ из глины,\nльда и магмы.
Этот Покемон, по слухам, живет в\nмире, по ту сторону от нас, где\nзнание искажено и извращено.
Спящим с пером КРЕССЕЛИИ снятся\nрадостные сны. Говорят, что он\nнапоминает растущую луну.
Когда вода нагревается, они надувают\nна голове плавучий пузырь и стаями\nвяло дрейфуют по морю.
Он начинает свою жизнь с чудесной\nсилой, которая позволяет ему дружить\nс любым Покемоном.
Выгоняет людей и Покемонов с их\nтерриторий, заставляя их испытывать\nглубокие, полные кошмаров сны.
Цветение цветов Грацидеи дает ему\nсилу летать. Чувство благодарности -\nэто послание, которое он несёт.
Согласно Легендам Синно, этот\nПокемон появился из яйца и придал\nформу всему что есть в мире.