
Семечко на его спине полно\nпитательных веществ. Семечко растет\nвместе с ростом тела.
Нахождение на свету добавляет ему\nсил. Солнечный свет также помогает\nбутону на спине расти.
Его тело наполняется энергией, когда\nлепестки его цветка распускаются\nи ловят солнечные лучи.
Пламя на его хвосте отражает его\nжизненную силу. Если он слаб, то и\nпламя горит слабо.
От природы он очень вспыльчив, из-за\nэтого он постоянно ищет врагов.\nУспокаивается только при победе.
Если ЧАРИЗАРД впадает в ярость, его\nпламя на кончике хвоста отливает\nсветло-синим цветом.
Панцирь мягкий при рождении. Вскоре\nон становится таким упругим, что\nпальцы отскочат при тычках в него.
Устоявшийся символ долголетия. Если\nна панцире растет мох, то ВАРТОРТЛУ\nочень много лет.
Осознанно утяжеляет себя, чтобы он\nустоял на ногах при отдаче от своих\nвыпускаемых струй воды.
Защищаясь, он испускает\nотвратительную вонь из антенн на\nголове, отпугивая врагов.
Внутри оболочки он мягкий и слабый,\nпоскольку готовится к эволюции.\nОн не движется внутри панциря.
Каждый день он собирает нектар. Он\nвтирает нектар на волоски на лапках\nи относит его в гнездо.
Его ядовитое жало очень мощное. Его\nярко-окрашенное тело предназначено\nдля отпугивания врагов.
Несмотря на то, что это кокон, он\nмедленно передвигается. При\nатаках защищается ядовитым жалом.
Своими ядовитыми жалами может\nвывести из строя любого врага.\nИногда нападает в рое.
Обычно прячется в высокой траве.\nПоскольку он не любит сражаться, он\nзащищается, поднимая пыль.
У него потрясающее зрение. Поскольку\nон летает высоко, он может легко\nраспознать движения добычи.
Его хорошо развитые грудные мышцы\nделают его достаточно сильным, чтобы\nподнять ветер всего парой взмахов.
Всеяден. Если есть доступ к еде, он\nселится поблизости и постоянно\nразмножается.
Вгрызается во все своими крепкими\nклыками. Может даже поцарапать\nбетонные дома, вгрызаясь в них.
Машет крылышками, выгоняя жуков из\nвысокой травы. После этого клюет\nих коротким клювом.
Внезапно взмывает в небо, после чего\nв один заход пикирует на свою\nдобычу.
Может с легкостью расширить челюсть,\nчтобы проглотить добычу целиком.\nПосле этого ему тяжело двигаться.
Ошеломляя добычу лицеподобным узором\nна животе, он обвивает и отравляет\nиспуганную добычу.
Этот умный Покемон обдает крепкие\nягоды электричеством, делая их мягче\nдля употребления.
При накоплении электричества, его\nмыщцы крепчают и он становится\nагрессивнее обычного.
Если он упадет с большой высоты,\nэтот Покемон может свернуться в шар\nи спастись, отскочив от земли.
В попытке скрыться, он будет быстро\nбежать, поднимая ослепляющую пылевую\nбурю.
Яд, скрытый в ее небольшом рогу\nочень эффективен. Даже небольшая\nцарапина может оказаться фатальной.
Кормя молодых особей, она\nпережевывает еду в кашицу,\nскармливая это потомству.
Ее тело покрыто шипастой чешуей. Она\nне проявляет признаков повреждений\nот атак.
Он мал, но его рог полон яда. Он\nделает рывок, врезаясь рогом,\nчтобы впрыснуть яд.
Он поднимает свои большие уши,\nпроверяя окружение. Если он что-то\nуслышит, он тут же это атакует.
Он размахивает большим хвостом в\nбою. Если враг дрогнет, он сделает\nрывок своим крепким телом.
Лунный свет, хранящийся в крыльях,\nпохоже, дает ему возможность парить\nв воздухе.
Своим острым слухом, он может\nслышать звуки издалека. Обычно\nпрячется в тихих местах.
Развиваясь, его одиночный белый\nхвост набирает цвет и делится на\nшесть. Он очень теплый и приятный.
Легенды утверждают, что каждый из\nего девяти хвостов несет в себе\nособую загадочную силу.
Если он надувается чтобы спеть\nколыбельную, он поет дольше и\nвгоняет слушателей в сон.
Их мех настолько приятный на ощупь,\nчто если двое из них прижмутся друг\nк другу, они не смогут расстаться.
В полете, он постоянно испускает\nультразвуковые волны изо рта,\nпроверяя окружение.
Как бы ни была крепка шкура жертвы,\nон пробьет ее острыми клыками и\nнапьется ее кровью.
Пробужденный лунным светом, он активно рыскает в ночи. Днем, он мирно сидит под землей.
Кажущаяся роса на самом деле сладкий\nнектар. Он очень липкий и не\nотлипает при прикосновении.
У него самые большие в мире\nлепестки. При ходьбе, лепестки\nсоздают облако токсичной пыльцы.
При рождении он облеплен грибными\nспорами. По мере того, как его тело\nрастет, из его спины растут грибы.
В основном держится темных, влажных\nмест, среды обитания не для жука,\nа для гриба на его спине.
Его глаза действуют как радар. Он\nловит и ест мелких жуков, прячущихся\nво тьме.
Когда он атакует, он яростно машет большими крыльями, распространяя ядовитую пыль.
Его кожа очень тонкая. Если она\nподвергается воздействию света, его\nкровь горячеет, делая его слабее.
Его три головы отдельно движутся\nвверх и вниз, ослабляя почву и делая\nее податливее для перемещений.
Помешан на круглых предметах. Не\nпрекратит играть с ними, пока не\nсвалится от усталости.
Многие без ума от его утонченного\nвида. Однако, по неясным причинам,\nон набрасывается и царапается.
У него необычные способности, но он\nне помнит, как применял их. Поэтому\nон всегда выглядит озадаченным.
Когда он плывет на полной скорости,\nперебирая своими конечностями, его\nлоб почему-то начинает светиться.
У него скверный характер. Группами и\nбез причины они атакуют любую\nудобную цель.
Если к нему приблизиться во время\nсна, он может проснуться и начать\nпогоню в состоянии полусна.
Храбрый и доверительный характер. Он\nбудет бесстрашно противостоят\nврагам больше и сильнее него.
Этот легендарный Китайский Покемон\nсчитается величественным. Многие\nочарованы его величавой гривой.
Поскольку он еще не привык к ходьбе\nна его недавно выросших ногах, он\nвсегда плавает в воде.
Спираль на его животе слегка\nволнистая. Глядя на нее, можно со\nвременем почувствовать усталость.
Этот сильный и опытный пловец\nспособен переплыть даже Тихий океан,\nплавая одними ногами.
Он чувствует надвигающиеся атаки и\nтелепортируется в безопасное место\nперед тем, как они попадут.
Он обладает сильной духовной мощью.\nЧем больше он встретит опасностей,\nтем сильнее его психическая мощь.
Закрывая глаза, все его прочие\nчувства усиливаются. Это позволяет\nему атаковать на своем пределе.
Всегда полный силы, он проводит\nвремя, поднимая валуны. Это занятие\nделает его еще сильнее.
Всегда бьет в полную силу, но этот\nмощный и крепкий Покемон никогда\nне устает.
Он быстро машет своими четырьмя\nруками чтобы обрушить на врагов\nбесчисленные удары со всех сторон.
Хоть его тело очень тонкое, он\nослепительно быстро настигает свою\nжертву.
Хоть он и полон кислоты, она его не\nрасплавляет, поскольку он также\nпроизводит защитную жидкость.
Кислота, растворившая многих жертв,\nстановится слаще, делая ее более\nэффективной приманкой для добычи.
Когда происходит отлив, обезвоженные\nостанки ТЕНТАКУЛОВ можно найти на\nберегу моря.
Его 80 щупалец полгощают воду и\nпочти бесконечно тянутся чтобы\nопутать свою добычу и врагов.
Многие могут не заметить, но\nвзглянув внимательнее, можно увидеть\nмного ДЖЕОДЮДОВ в округе.
У него свободный и беззаботный\nхарактер, он не возражает если его\nчасти отколятся при падении с гор.
Раз в год сбрасывает кожу.\nСброшенная кожа тут же каменеет и\nразрушается.
С рождения плохо бегает. Со временем\nстановится быстрее, преследуя своих\nродителей.
В галопе, он настолько быстро\nдвижется, что его четыре копыта\nпочти не касаются земли.
Мирно отлеживается рядом с водой.\nЕсли кто-то будет кусать его хвост,\nон не будет это замечать.
Если кусающий хвост ШЕЛЛДЕР\nотбрасывается в жестокой битве, он\nснова становится обычным СЛОУПОКОМ.
Привлекается электромагнитными\nволнами. Он может подлетать к\nТренерам, если у них есть Покегир.
Три МАГНЕМАЙТА, соединенных сильной\nмагнитной силой. При приближении к\nнему, может начаться боль в ушах.
Если кто-то пытается потревожить\nместо, где растет лук-порей, он\nприменяет собственный лук, мешая им.
Постоянно поднимая и опуская свои\nдве головы, он балансирует себя на\nбегу.
Он много анализирует и планирует на\nтри хода вперед, но думая слишком\nмного, впадает в ступор.
Хоть на земле он передвигается\nплохо, он отличный пловец. Особенно\nлюбит находться в ледяных морях.
У его обтекаемого тела слабое\nсопротивление в воде. Чем меньше\nтемпература, тем он резвее.
При движении, он теряет части своего\nтела, из которых рождается новый\nГРАЙМЕР. Это делает запах хуже.
Они любят собираться в пахучих\nместах с отходами, делая запах в\nтаких местах еще хуже.
Он плавает задом наперед, открывая и\nзакрывая двустворчатый панцирь. На\nудивление быстр.
Когда он закрывается в раковине, ее\nневозможно открыть даже силой.
Своим газообразным телом, он может проникнуть в любое место. Однако, его может сдуть ветром.
В полной темноте, где ничего не\nвидно, рыскает ХОНТЕР, тихо наблюдая\nза своей следующей жертвой.
Вытягивает тепло из окружения. Если\nвы чувствуете внезапный холод, рядом\nскорее всего появился ГЕНГАР.
Извивается и движется сквозь землю.\nЗвуки от рытья далеко отдают эхом.
Если вам кажется, что у вас был\nхороший сон, но вы его не помните,\nего вероятно съел ДРАУЗИ.
Когда он очень голоден, он вводит\nлюдей в сон, поедая их сновидения.
Чувствуя приближающуюся опасность,\nон покрывает себя пузырьками изо\nрта, визуально становясь больше.
Он почти не может двигать своей\nогромной клешней. Размер клешни\nзатрудняет прицеливание.
Катается, перемещаясь. Если земля\nнеровная, от удара о поверхность\nобразуется искра и взрывает его.
Очень опасен. Если у него много\nэнергии и ему нечего делать, он\nразвлекается, взрываясь.
Их панцири очень прочные. Даже если\nони треснут, они могут выжить не\nпроливая внутренности.
Его три головы думают независимо.\nОднако, они дружелюбны, и похоже,\nникогда не ссорятся.
Если ему грустно или одинкого, из\nпод черепа, что он носит, исходят\nмонотонные, скорбные звуки.
Был замечен за постукиваем валунов\nкостью, чтобы передавать другим\nпослания.
У этого удивительного Покемона\nпревосходное чувство баланса. Может\nпинаться из любой позы.
Его удары пронизывают воздух.\nОднако после трех минут боя, ему\nнужна краткая передышка.
В его языке хорошо развитые нервные\nокончания, проходящие до его конца,\nиз-за этого им можно манипулировать.
Его тонкое, пленочное тело полно\nгазов вызывающих всхлипы, кашель\nи слезотечение.
Если один из двух КОФФИНГОВ\nраздувается, другой сдувается. Он\nпостоянно мешает свои ядовитые газы.
Он неповоротлив из-за своих коротких\nножек. Он только может разогнаться и\nбежать в одном направлении.
Его грубая шкура защищает его даже\nот жара лавы. Однако, шкура делает\nего нечувствительным.
Ходит аккуратно, стараясь не разбить\nяйцо. Тем не менее, он очень быстро\nбегает.
Лозы, покрывающие все его тело,\nпостоянно движутся. Это сильно\nнервирует его врагов.
В безопасности, малыш вылезает из\nсумки на животе для игры. Взрослый\nпостоянно приглядывает за малышом.
Если он атакован более крупным\nврагом, он быстро уплывает, ловко\nманеврируя своим спинным плавником.
Осмотр его клеток показал наличие\nгена, не принадлежащего ХОРСИ. Эта\nтема жарко обсуждается. 
Его спинной, грудной и хвостовой\nплавники изящно качаются в воде. За\nэто он известен как водный танцор. 
Во время нереста, СИКИНГИ собираются\nотовсюду, окрашивая реки в\nкрасноватый цвет.
По ночам, середина его тела медленно\nмерцает в ритме человеческого\nсердцебиения.
Середина его тела называется ядром.\nКаждый раз оно светится разным\nцветом.
Опытный мим с рождения, с возрастом\nон получает способность создавать\nневидимые преграды.
Он прорезается сквозь траву своими\nострыми косами, двигаясь слишком\nбыстро для человеческого глаза.
Он ритмично качает телом. Кажется,\nчто он меняет ритм в зависимости от\nтого, как он себя чувствует.
Электричество струится через тело.\nВо тьме, все его тело светится\nбеловато-синим цветом.
Он не любит холода, поэтому выдувает\nобжигающее пламя, чтобы сделать\nокружение более подходящим для себя.
Своими рогами-клешнями он роет норы,\nчтобы спать в них ночью. Утром к его\nтелу прилипает влажная земля.
Они бьются друг с другом, схлещивая\nрога. Защитник стада гордится своими\nизувеченными в боях рогами.
Немощный, жалкий Покемон. Редко он\nможет высоко подпрыгнуть, но обычно\nне более чем на семь футов.
Говорят, что во время распрь\nпрошлого, появлялся ГЯРАДОС и\nоставлял после себя пылающие руины.
У них нежные сердца. Из-за того,\nчто они прочти не сражаются, многих\nиз них поймали. Их осталось мало.
Он может быть чем угодно. Во время\nсна, он становится камнем, чтобы его\nне атаковали.
У него есть свойство изменять\nстроение своего тела под окружающую\nсреду.
Когда плавники ВАПОРЕОНА начинают\nвибрировать, это знак того, что\nскоро пойдет дождь.
Он концентрирует слабые разряды,\nиспускаемые клетками своего тела и\nбьет жуткими молниями.
Он хранит часть вдыхаемого воздуха\nвнутри себя, нагревая его до более\nчем 3000 градусов по Фаренгейту.
Это искусственный Покемон. Поскольку\nон не дышит, люди используют его в\nлюбых условиях.
Оживленный из окаменелости, этот\nПокемон сохраняет воздух в своем\nпанцире для погружения и всплытия.
Похоже, он сломал панцирь ШЕЛДЕРУ\nострыми клыками и высосал его\nвнутренности.
Редко некоторых из них находили в\nвиде окаменелостей, в которые они\nпревратились, прячась на дне океана.
В воде поджимает конечности, чтобы\nстать более компактным и шевелит\nпанцирем, чтобы быстро плыть.
Жестокий Покемон далекого прошлого.\nПохоже, он летает, планируя на\nраскрытых крыльях.
То, что похоже на его крик, на самом\nделе может быть урчанием от\nголодного желудка.
Великолепные, кажущиеся прозрачными\nкрылья этой легендарной птицы\nПокемона словно состоят из льда.
Эта легендарная птица Покемон\nсоздает жуткие молнии, махая своими\nсверкающими крыльями.
Этот легендарный Покемон раскидывает\nугольки с каждым взмахом крыльев.\nЗавораживающее зрелище.
Он рождается большим с начала. Он\nнеоднократно сбрасывает свою кожу,\nпоскольку он неуклонно растет.
Говорят, что если он излучает ауру\nвсем своим телом, то погода\nмгновенно начинает меняться.
Говорят, что этот Покемон постоянно\nлетает над морями и спасает тонущих\nлюдей.
Из-за того, что уровень его боевых\nспособностей очень высок, он думает\nтолько о победе над врагами.
Похоже, что он появлется только тем,\nу кого чистое сердце и сильное\nжелание его увидеть.
Сладкий аромат нежно исходит из\nлистика на голове. Послушен и\nобожает впитывать солнечные лучи.
Пряный аромат исходит из зоны возле\nшеи. По каким-то причинам, запах\nвызывает у вас желание драться.
Аромат, исходящий от его лепестков\nсодержит вещества, подавляющие\nагрессию.
Робкий и постоянно скручивается в\nшарик. Если атакован, он зажигает\nспину для защиты.
Если в бою он поворачивается спиной,\nэто значит что он будет атаковать\nогнем из его спины.
В приступе ярости он становится так\nгоряч, что все, до чего он\nдотронется, тут же сгорит.
Его мощные, высокоразвитые челюсти\nспособны сокрушить что угодно.\nДаже Тренеру стоит быть аккуратнее.
Если он потеряет клык, на его месте\nвырастет новый. В его пасти всегда\n48 клыков.
При укусе массивными и мощными\nчелюстями, он трясет головой и\nжестоко разрывает жертву на куски.
Очень осторожный Покемон, он\nподнимается на своем хвосте, лучше\nосматривая окружение.
Он делает гнездо, подходящее под его\nдлинное и тонкое тело. Другие\nПокемоны не смогут влезть в гнездо.
Всегда стоит на одной ноге. Он\nменяет ноги так быстро, что это\nпочти незаметно.
Его глаза адаптированы по особому.\nОни концентрируют даже слабый свет\nи позволяют ему видеть в темноте.
Он очень робкий. И боится\nдействовать в одиночку. Однако он\nбудет активнее в группе.
Когда звезды мерцают на ночном небе,\nон порхает, разбрасывая светящийся\nпорошок.
Он целыми днями выжидает в паутине,\nвыжидая ничего не подозревающую\nжертву.
Он вьет паутину не только из брюшка,\nно и изо рта. Трудно сказать, из\nкакого конца она появилась.
Он так бесшумно летит в темноте на\nсвоих четырех крыльях, что его можно\nдаже не заметить рядом.
Стреляет позитивным и негативным\nзарядом электричества между кончиков\nантенн, шокируя врагов.
Свет, излучаемый им, так ярок, что\nон может осветить морское дно из\nглубины более трех миль. 
Он еще не научился хранить\nэлектричество. Он может послать\nискру, если его позабавят или напугают.
Из-за его необычного звездообразного\nсилуэта люди считают, что он попал\nсюда на метеоре.
У него очень мягкое тело. Если он\nначнет катиться, он будет прыгать\nи не остановится.
Скорлупа, похоже, полна радости.\nСчитается, что при хорошем обращении\nон поделится удачей.
Поговаривают, что он проявится\nтолько перед добрыми, заботливыми\nлюдьми и осыпет их счастьем.
Поскольку его крылья еще не развиты,\nему нужно скакать, чтобы двигаться.\nВсегда на что-то смотрит.
Говорят, что он остается неподвижным\nи тихим, потому что видит и прошлое,\nи будущее одновременно.
Если в его теле много статического\nэлектричества, его шерсть удваивается\nв объеме. Прикосновения бьют током.
Как результат хранения энергии, у\nнего появились места, где даже\nшерсть не будет расти.
Кончик хвоста ярко светится и его\nвидно издалека. Он действует как\nмаяк для потерявшихся.
БЕЛЛОССОМЫ иногда собираются вместе\nи танцуют. Говорят, что танец - это\nритуал для призыва солнца.
Кончик его хвоста содержит масла,\nменее плотные чем вода, позволяющие\nему плавать и не тонуть.
Оставаясь неподвижным и внимательно\nслушая, он может понять, что есть\nдаже в бурных, быстротекущих реках.
Хотя он всегда притворяется деревом,\nего структура больше напоминает\nкамень, нежели растение.
Если ПОЛИВАГ и ПОЛИВИРЛ услышат его\nрезонирующий крик, они ответят,\nпридя издалека.
Чтобы не быть сдутыми ветром, они\nсобираются плотнее. Но им нравится\nнежный ветерок.
Цветок на макушке открывается и\nзакрывается, при колебаниях\nтемператур.
Как только он ловит ветер, он ловко\nконтролирует свои ватные споры - он\nдаже может летать по всему миру.
Его хвост настолько мощный, что он\nможет схватить им ветку дерева и\nзапульнуть себя ввысь.
Он может упасть с неба. Если он\nатакован СПИРРОУ, он будет трясти\nсвоими листьями.
Конвертирует солнечный свет в\nэнергию. Ночью он закрывается и\nнеподвиижно стоит.
Если он очень быстро будет махать\nкрыльями, ударные волны от них\nвыбьют окна в домах.
Этот Покемон живет в холодной воде.\nКогда снаружи похолодает, он покинет\nводу в поисках еды.
Этот беззаботный Покемон обладает\nпростым характером. Плавая, он\nвсегда врезается в корпуса лодок.
Использует тонкие волоски на своем\nтеле, предугадывая действия\nпротивника.
Когда он встревожен, Покемон\nзащищается, распыляя ядовитый пот\nиз его пор.
Многие боятся и ненавидят его, \nсчитая, что он приносит несчастье\nвсем, кто увидит его ночью.
У него невероятные интеллект и\nинтуиция. Что бы ни случилось, он\nвсегда спокоен и собран.
Обожает проворачивать озорные\nвыходки, вроде криков и завываний,\nпугающих людей по ночам.
Их формы похожи на иероглифы на\nдревних табличках. Говорят, что они\nимеют какую связь с письменами.
Он ненавидит свет и удары. Если\nна него нападают, он надувает свое\nтело, чтобы подготовить контрудар.
У его хвоста есть свой небольшой\nмозг. Осторожно! Если вы будете\nблизко, он среагирует на вас укусом.
Любит утолщать свой корпус, добавляя\nслои древесной коры. То, что он при\nэтом тяжелеет, его не волнует.
Все его тело защищено крепким, как\nсталь, панцирем. Что скрывается в\nпанцире, полная загадка.
Если его замечают, этот Покемон\nсбегает, яростно забуриваясь в землю\nсвоим хвостом.
Летит прямо в лицо своей цели, затем\nзакрепляется на ошарашенной жертве и\nвпрыскивает яд.
Его тело сжато подземным давлением.\nВ результате, его тело стало гораздо\nкрепче алмаза.
Хоть он и выглядит пугающе, он на\nсамом деле добрый и преданный.\nПопулярен у женщин.
Он на самом деле робок и пуглив.\nЕсли на него нападают, он вцепляется\nв нападающего, чтобы отбиться.
Чтобы выстрелить своими ядовитыми\nшипами, он должен надуться, выпив\nболее 2.6 галлонов воды за раз.
Машет своими клешнями с узорами в виде глаз, пугая врагов. Кажется, будто у него три головы.
Ягоды, которые он хранит в своем\nвазоподобном панцире разлагаются и\nстановятся склизкой жижей.
Этот мощный Покемон пронзает животы\nврагов своим грозным рогом, поднимая\nи бросая их.
Его лапы скрывают острые когти. Если\nего атакуют, он выпускает когти и\nпоражает своего врага.
Если он находит мед, его отметина\nсветится. Он всегда облизывает лапы,\nпоскольку они пропитаны медом.
Несмотря на то, что он хорошо\nлазает, он предпочитает трясти\nдеревья и есть опавшие ягоды.
Он никогла не спит. Ему нужно\nпостоянно двигаться, иначе его тело\nиз магмы остынет и затвердеет.
Панцирь на его спине это остывшая и\nотвердевшая кожа. Она ломается от легкого прикосновения.
Внюхивается в землю, находя и\nвыкапывая еду. Иногда он находит\nгорячие источники.
Поскольку его длинная шерсть\nзатрудняет ему зрение, он постоянно\nпередвигается рывки.
Постоянно линяет и растет. Кончик\nна голове очень ценится за его\nкрасоту.
У него невероятная точность. Вода,\nкоторой он выстреливает, может\nпоразить цель более чем с 300 футов.
Ловит врагов присосками щупальцев,\nпосле чего бьет их своей крепкой как\nкамень, головой.
Постоянно носит с собой еду. В\nсказках о потерявшихся людях, он\nспасает их запасенной едой.
Пока он величаво плавает, он не\nобращает внимания на РЕМОРЭЙДОВ,\nприсасывающихся и поедающих объедки.
Его крепкие крылья выглядят тяжело,\nно на самом деле они легкие и\nпозволяют ему свободно летать.
Он кричит по разному, общаясь с\nдругими из своего вида и преследуя\nдобычу.
Если вас обожгло пламенем изо рта,\nболь от ожога вряд ли когда либо\nпройдет.
Говорят, что он обычно прячется в\nпещерах под водой. Зевая, он может\nсоздать водоворот.
Он игриво машет своим хоботом, но\nпоскольку он очень сильный, это\nможет быть опасно.
У него острые, крепкие бивни и\nгрубая шкура. Его толчок достаточно\nмощный, чтобы перевернуть дом.
Эта улучшенная версия ПОРИГОНА\nразработана для покорения космоса.\nВпрочем, он не может летать.
Изогнутые рога слегка меняют поток\nвоздуха, создавая странное\nпространство искаженной реальности.
Особая жидкость струится из кончика\nего хвоста. Он красит жидкостью\nчтобы пометить территорию.
Всегда полон энергии. Чтобы стать\nсильнее, он сражается даже если\nпроигрывает.
Если вы очарованы его плавными будто\nтанец ударами, вы сможете лучше\nс ним поладить.
Его губы наиболее чувствительная\nчасть тела. Он всегда сперва изучает\nпредметы губами.
Вращает руками, генерируя\nэлектричество, но он легко устает,\nтак что он слабо подзаряжается.
Каждый раз, когда он вдыхает и\nвыдыхает, горячие угольки сыпятся\nиз его рта и носа.
Его молоко полно питательных\nвеществ, делая его лучшим напитком\nдля больных и усталых.
Каждый кто хоть раз попробует на\nвкус яйцо БЛИССИ, тот станет\nотзывчивым и дружелюбным к каждому.
Дождевые облака рядом с ним бьют\nмолниями по желанию. Говорят, что он\nсошел из молний.
Когда он лает, извергаются вулканы.\nНеспособный сдержать свою силу, он\nбезудержно бегает по миру.
По слухам, является воплощением\nсеверных ветров, он может мгновенно\nочистить грязную воду.
Питается почвой. После съедения\nбольшой горы, он впадает в спячку,\nчтобы он смог вырасти.
Его панцирь крепок как камень и еще\nсам он очень силен. Его удары могут\nопрокинуть гору.
Его тело не может быть повреждено\nкакой-либо атакой, поэтому он ищет\nиспытаний, сражаясь с врагами.
Говорят, что он тихо проводит свое\nвремя в глубине моря, так как его\nспособности очень сильны.
Легенды гласят, что этот Покемон\nпостоянно летает в небесах на своих\nчудесных, семицветных крыльях.
Этот Покемон бродит во времени.\nТрава и деревья бурно растут в\nлесах, где он появлялся.
Маленькие крючки на его ножках\nцепляются за стены и потолки.\nТак он может свисать сверху.
Он очень быстро перепрыгивает с\nветки на ветку. Он невероятно\nпроворный.
Он ловко скачет по джунглям,\nиспользуя острые листья на руках,\nчтобы ударить жертву.
Внутри его тела есть полость, где он\nхранит слабый огонек. Обними его! Он\nбудет теплым как бутылочка воды.
Во время боя, пламя в его теле\nстановится сильнее. Его удары имеют\nневообразимую силу разрушения.
Он может перепрыгнуть 30-этажное\nздание за раз. Его огненные удары\nобжигают врагов.
Его сила может ломать валуны.\nОн отдыхает, покрывая себя грязью\nсо дна реки.
Жизнь на грязной поверхности, не\nдающей хорошего сцепления, укрепила\nего ноги.
Его руки тверды как камень. Одним\nударом он может разбить валун на\nкуски.
Преследует свою жертву до тех пор,\nпока не устанет. Однако, он убежит,\nесли ему дадут отпор.
Преследует свою жертву в стае из 10\nособей. Они побеждают врагов\nблагодаря командной работе.
Он интересуется всем подряд, поэтому\nон двигается зигзагами. Хорош в\nпоиске предметов.
Бегая прямо, он с легкостью\nразвивает скорость 60 миль в час. У\nнего проблемы с изогнутыми тропами.
Он живет в высокой траве и в лесах.\nОтражает атаки, поднимая шипы на\nголове.
Обернувшись в шелк на ветках дерева,\nон терпеливо ждет эволюции.
Ярко окрашенные крылья его видная\nособенность. Он высасывает цветочный\nнектар своим хоботком.
Он терпеливо выдерживает атаки, ведь\nчем больше боли он испытает перед\nэволюцией, тем крепче он станет.
Он разбрасывает свою пыль повсюду,\nкогда его атакуют. Этот Покемон\nактивен по ночам.
Его лист слишком большой для жизни\nна земле. Из-за этого он начал жить,\nплавая на поверхности воды.
Ведет ночной образ жизни, становясь\nактивным в сумерках. Он питается\nводяными мхами, растушие на дне рек.
Если он слышит праздничную музыку,\nон начинает двигаться в ритме,\nувеличивая свою силу.
Прикрепляет себя макушкой к веткам\nдеревьев. Сильные ветра иногда могут\nстрясти его.
Он живет в глубинах леса. Из листа\nна голове, он создает флейту, музыка\nкоторой тревожит слушателей.
Он тихо живет в глубоком лесу.\nГоворят что своими веерами, он может\nпризвать лютую зиму.
Когда ему холодно, они мигрируют,\nпролетая более 180 миль в день.\nОн охотится на вкусную добычу.
Заметив добычу, он пикирует под\nпрямым углом. Он ловит добычу\nострыми когтями.
Он планирует на воздухе, не маша\nкрыльями. Вьет гнезда на крутых\nсклонах рядом с морем.
Защищает молодняк в клюве. Когда\nморе спокойно, он качается на\nволнах, отдыхая.
Рожки на его голове позволяют ему\nощущать эмоции других людей.
Его психическая сила позволяет\nискажать пространство и заглядывать\nв будущее.
Испускает мощную психокинетическую\nэнергию, защищая Тренера, с которым\nу него крепкие узы дружбы. 
Липкий, сладковатый сироп выделяется\nиз кончика его головы. Он живет на\nпоросших травой прудах.
Он машет своими четырьмя крыльями,\nпланируя и летая в любом\nнаправлении--вперед, назад и боком.
Если он чувствует опасность, он\nраспространяет споры с макушки,\nзащищая себя.
Распространяет ядовитые споры и\nмощно бьет врагов, пока они\nзаторможены от вдыхаемых спор.
То, как СЛАКОТ отлеживается,\nзаставляет наблюдающих чувствовать\nсебя так, будто они тоже так делают.
Его стресс растет, если он не может\nпостоянно двигаться. Слишком много\nстресса делает ему хуже.
Самый ленивый Покемон в мире. Он\nперемещается в другое место, если в\nпределах досягаемости нет еды.
Иногда может жить под землей более\n10 лет. Поглощает питательные\nвещества из корней деревьев.
Его крик вызывает продолжительную\nголовную боль. Движется так быстро,\nчто почти невидим.
Странный Покемон--летает, не двигая\nсвоими крыльями, пустая оболочка\nвместо тела и не дышит.
Если он чувствует опасность, он\nпугает врага, крича на громкости\nсамолетного двигателя.
Громко кричит, вдыхая воздух, после\nчего, использует мышцы живота для\nвыдоха.
Его боевой рев потрясает землю\nтолчками--словно случилось\nземлятресение.
Укрепляется, раз за разом врезаясь\nв крепкие деревья. В итоге получает\nкрепкое тело и несломимый дух.
Обожает испытывать на других свою\nсилу. Способен остановить поезд\nодним шлепком.
Его хвост полон питательных веществ,\nнужных для роста.
Если двое из них встретятся, они не\nподойдут друг к другу, поскольку их\nносы отталкивают друг-друга.
То, как он гоняется за своим хвостом\nочень умиляет. Трудно завоевать его\nдоверие.
Не любит грязные места. Часто ищет\nкомфортное место, чтобы ухаживать\nза своей шерстью.
Он рыщет во тьме пещер. Использует\nсвои острые когти, чтобы копать\nсамоцветы и утолять ими голод.
Вгрызается своим широким ртом. Его\nгигантские челюсти на самом деле\nпревращенные стальными рогами.
Когда он эволюционирует, он\nсбрасывает свою стальную броню и\nотращивает новую.
Обожает железную руду. Группами они\nсражаются за территорию, долбя друг\nдруга стальными телами.
По длине его стальных рогов можно\nопределить его возраст. Он считает\nсвоей территорией целые горы.
Он медитирует, повышая свою\nвнутреннюю силу и паря в воздухе.\nОн ест одну ягоду в день.
Он получил психическую способность\nпредугадывать следующий ход врага\nчерез обучение йоге.
Хранит электричество в меху. В\nзасушливый сезон, когда воздух\nсухой, с его тела струятся искры.
Его логово можно найти там, куда\nбьет молния. Он разряжает\nэлектричество из своей гривы.
Поглощает электричество телефонных\nлиний. Он укорачивает свое тело,\nиздавая потрескивающие звуки.
Воздействие электричества МИНУНА и\nПЛЮСЛА стимулирует кровообращение и\nрасслабляет мускулы.
Испускает свет из своего хвоста для\nобщения. Любит сладкий аромат от\nИЛЛЮМАЙЗА.
Его благоухание привлекает рой\nВОЛБИТОВ и вместе они образуют более\n200 узоров в ночном небе.
РОЗЕЛИИ, которые пьют богатую\nминералами ключевую воду, по слухам\nимеют редкий окрас в цветении.
У него маленькие сердце и мозг. Его\nжелудок занимает большую чать тела,\nс ферментами, растворяющими все.
Проглатывает все, что попадет ему в\nрот. Его особые ферменты могут\nрастворить что угодно.
Они формируют стаи, атакуют лодки и\nразрывают им корпус, топя их.\nОни живут в реках джунглей.
Может плавать на скорости в 75 миль\nв час, пропуская морскую воду сквозь\nтело. Это морской бандит.
Игриво скачет словно мячик. Чем\nбольше он проглатывает воды, тем\nвыше он скачет.
Это самый большой из известных\nПокемонов. Они прыгают стаей,\nокружая свою добычу.
Магма, хранящаяся в образовании на\nего спине это источник его\nневероятной силы.
Он живет в кратере вулкана. Хорошо\nизвестно, что образования на его\nспине извергаются каждые 10 лет.
Можно найти заброшенные шахты,\nполных ими. Они без устали ищут\nуголь.
Он скачет на своем хвосте,\nподдерживая сердцебиение. Носит\nжемчужину КЛАМПЕРЛ на своей голове.
Он исполняет странные танцы, чтобы\nвоздействовать на врагов. Его стиль\nтанца крайне популярен за границей.
Шансы на двух СПИНД, имеющих два\nидентичных расположения пятен, менее\nодного к четырем миллиардам.
Его логово это наклоненная,\nчашкоподобная яма в пустыне. Если\nчто-то туда упало, оно не сбежит.
Он энергично вибрирует крыльями,\nсоздавая ультразвуковые волны,\nвызывающие сильные головные боли.
Назван “Духом Пустыни”, поскольку\nвзмахи его крыльев напоминают\nженское пение.
Живет в бесплодных землях. Его\nжелтые цветы распускаются раз в год.
Стаями они преследуют путешествующих\nсквозь пустыню, пока преследуемый не\nсвалится от изнеможения.
Его крылья напоминают ватные облака.\nОн чистится родниковой водой и\nлюбит сидеть на головах.
Он грациозно летает в небе. Его\nмелодичный напев ощуается так,\nсловно вы во сне.
Его мех бы вздыбился, если бы он\nпочуял ряом СЕВАЙПЕР. Его острые\nкогти разрывают врагов.
В бою, он использует свой острый\nхвост, противостоя ЗАНГУСУ. Из его\nхвоста выделяется смертельный яд.
Он был обнаружен на месте падения\nметора 40 лет назад. Его взгляд\nспособен усыплять врагов.
Когда он себя вращает, он испускает\nсвет, подобный солнечному и\nослепляет своих врагов.
БАРБОУЧ использует усы для оценки\nвкуса, прямо как человек оценивает\nвкус языком.
Он претендует на большое болото.\nЕсли враг приближается к нему, он\nначинает трястись, потрясая землю.
Изначально это был Покемон издалека,\nпопавший в дикую местность. Может\nадаптироваться даже к грязнейшей реке.
Грубоватый Покемон, обожающий драки.\nОн врежется в любого врага,\nприближающегося к его логову.
Передвигается, вращаясь на одной\nноге. Некоторых БАЛТОЕВ видели\nкрутящимися на головах.
Говорят, что они происходят от\nглиняных кукол, сделанных древней\nцивилизацией.
Маскирует свои щупальца под цветы,\nпривлекая и отлавливая добычу.\nВымер в древности.
Живет в теплых морях. Его тяжелое\nтело тянет его ко дну, не давая ему\nвыбрасываться на берег в бурю.
Предок Покемонов, живший в морях.\nСо временем, его восемь ног стали\nкрыльями.
Его огромные, выкидные когти могут\nпрорезать почти что угодно. Все его\nтело покрыто крепкими пластинами.
Это самый убогий Покемон из всех.\nФормирует косяки и живет на дне\nреки.
Говорят, что один взгляд на красоту\nМИЛОТИКА успокоит любые негативные\nчувства.
Этот Покемон может менять свою\nструктуру, принимая разные формы в\nзависимости от погоды.
Меняет оттенки, чтобы сливаться с\nокружением и поджидать жертв. Только\nего узоры на животе неизменны.
По слухам, использует свой рог,\nчтобы питаться завистью и злобой.\nОн очень активен по ночам.
Этот Покемон появился из забытой\nкуклы, накопившей обиду. Его\nзамечали в темных переулках.
Если он найдет непослушных детей,\nон унесет их с собой--ну, как\nговорят.
Любой, кто посмеет вглядеться в его\nтело, чтобы увидеть спектральный шар\nогня, потеряет свою душу.
Съедобные фрукты у его шеи созревают\nдважды в год. Это очень популярная\nтропическая закуска.
Использует присоску на голове,\nсвешиваясь с деревьев. Он издает\nсемь разных звуков.
У него есть способность\nпредсказывать природные катастрофы.\nЕго жизненный период более 100 лет.
Обычно перемещается группами.\nНекоторые из них врезаются друг в\nдруга, укрепляя свой дух.
Говорят, что если их видно в\nполночь, они вызовут снегопад. Они\nедят снег и лед, чтобы выжить.
Он может мгновенно замораживать\nвлагу в атмосфере. Также он\nиспользует эту силу и на врагах.
Пересекает океаны, катаясь на\nльдинах. Мех поддерживает тепло при\nнизких температурах.
У него очень чувствительный нос. Он\nдотрагивается до всего нового носом,\nобследуя это.
Разбивает льдины своими сильными\nбивнями. Его толстый слой жира\nотражает атаки врагов.
При эволюции, он создает загадочную\nжемчужину, усиляющую психическую\nсилу владельцу.
Живет в глубоких, темных частях\nморя. Привлекает жертв, двигая свом\nхвостом, подражая мелкому животному.
Его розовое тело становится более\nярким с повышением температуры воды\nвесной.
Случайно обнаруженный во время\nглубоководных экспедиций, он не\nизменился с древних времен.
Его тело-сердечко делает его\nпопулярным. В некоторых местах,\nЛАВДИСКА дарят любимому человеку.
Его хорошо развитые мышцы шеи и\nжелезоподобная голова могут\nразбивать валуны на куски.
Защищает свое тело твердым как сталь\nпанцирем, чтобы накопить достаточно\nэнергии для эволюции.
Неконтролируем в гневе. Он летает\nповсюду изрыгая пламя и сжигая поля\nи горы.
Его магнитная сила, генерируемая\nтелом, отражает естественный\nмагнетизм, позволяя ему летать.
Когда двое БЕЛДУМОВ соединяются,\nмагнитная нервная система\nсинхронизирует их мозги.
Он складывает свои четыре ноги при\nполете. Говорят, что его четыре\nмозга превосходят суперкомпьютер.
Камни, из который он состоит,\nнаходят в слоях земли по всему\nмиру.
Говорят, что он спал во льдах тысячи\nлет. Его тело не может расплавить\nдаже магма.
Говорят, что его тело прочнее любого\nметалла. Ислледование показало, что\nего тело пустое.
Общается телепатией. Его тело\nпокрыто пухом, преломляющим свет,\nчто делает его невидимым.
Понимает человеческую речь и очень\nумен. Это мирный Покемон, не любящий\nсражаться.
Мифический Покемон, по слухам\nнаполнивший моря дождем и приливными\nволнами. Сражался с ГРАУДОНОМ.
По слухам, воздвигал земли, испаряя\nводу яростным жаром. Титанически\nсражался с КАЙОГРОМ.
Летает в озоновом слое высоко в\nнебе. До недавнего времени, его\nникто не видел.
Поколения верят, что любое желание,\nнаписанное на листке бумаги на его\nлбу исполнится при пробуждении.
ДНК космического вируса мутировала\nи стала Покемоном. Он появляется там,\nгде есть северное сияние.
Фотосинтезирует под солнцем. Панцирь\nна его спине на самом деле это\nзатвердевшая почва.
У ГРОТЛА, живущего в лесу, по\nслухам, есть свой секретный\nродник.
Древние люди верили, что глубоко под\nземлей, обитает гигантская ТОРТЕРРА.
Газ из его желудка сжигается в\nхвосте. Огонь горит слабее, когда\nон болен.
Больший огонь его хвоста и яркий\nсиний узор на лице говорят о более\nвысоком положении в группе.
Он ловко отбрасывает своих врагов.\nОн использует все свои конечности,\nчтобы сражаться в уникальном стиле.
Не любит заботу. С ним трудно\nполадить, так как он не будет\nслушать своего Тренера.
Живет в одиночку. Его крылья\nнаносят жуткие удары, ломающие самые\nтолстые деревья.
Он избегает ненужных споров, но\nуничтожит все, что угрожает его\nгордости.
Они облетают горы и поля, преследуя\nПокемонов-жуков. Их пение шумное\nи раздражающее.
Они формируют большие стаи, хотя\nмежду разными стаями они жестоко\nсражаются.
Когда СТАРАВИЯ становится\nСТАРАПТОРОМ, они покидают стаю и\nживут одни. У них крепкие крылья.
Живут группами в воде. Пережевывают\nвалуны и деревья вокруг логова\nсвоими зубами.
Создает свое логово из веток и\nкорней, отрезанных его острыми\nзубами.
Когда его антенны соприкасаются,\nони издают звук, похожий на\nксилофон.
Позволяя крику резонировать в\nпустотах его живота, он издает\nзавораживающий звук.
Сокращения его мышц генерируют\nэлектричество. Его мех светится,\nесли он в беде.
Скрещивая свои хвосты, они сообща\nгенерируют мощные разряды из своих\nкогтей.
Способность ЛАКСРЕЯ видеть сквозь\nобъекты полезна, когда он ищет\nугрозы.
Когда он чувствует солнечное тепло,\nон раскрывает бутон, выпуская\nпыльцу. Живет рядом с чистой водой.
Его сладкий аромат привлекает\nдобычу. Затем, он стрелет ядом. Чем\nтоксичее яд, тем слаще аромат.
КРАНИДОСЫ укрепляют их уже и так\nкрепкие головы, врезаясь ими друг\nв друга..
Его череп выдерживает любые удары.\nКак побочный эффект, его мозг\nникогда не растет.
Он был создан из окаменелости,\nвыкопанной из древнего глиняного\nслоя. У него крепкая морда.
Будучи атакованными, они формируют\nстену. Их крепкие как камень морды\nзащищают их от атак.
Он накрывает себя покровом,\nзащищаясь от холода. Когда жарко,\nпокров становится тоньше.
Говорят, что ВОРМАДАМ,\nэволюционировавший в холоде, будет\nиметь более толстый покров.
Он порхает по ночам и крадет мед\nиз ульев КОМБИ.
По ночам, КОМБИ спят в группе из\nтысячи особей, прижимаясь к\nдруг-другу комом.
Выращивает личинок в дырах на теле.\nВыделяет феромоны, контролирующие\nКОМБИ.
Это один тех видов Покемонов с\nэлектрическими щечками. Стреляет\nразрядами из хвоста.
Он надувает свой плавательный\nпузырь, держа голову над водой,\nчтобы следить за движением добычи.
С надутым плавательным пузырем, он\nможет переносить людей на спине. Он\nсдувает пузырь при нырянии.
Эволюционирует, высасывая энергию из\nнебольшого шара с запасенными\nпитательными веществами.
В моменты ясной погоды, его бутон\nцветет, лепестки раскрываются и он\nстановится очень активен.
Его форма и цвет меняются в\nзависимости от его среды обитания.
Когда его атакует его естественный\nвраг, он выделяет фиолетовую слизь\nи сбегает.
Они живут на больших деревьях.\nГоворят, что они общаются, сцепляясь\nхвостами с друг-другом.
Поговаривают, что тот ребенок, что\nспутает ДРИФЛУНА с шариком и возьмет\nего, пропадет без вести.
Он может создавать и выпускать газ\nиз своего тела. Так он контролирует\nвысоту полета.
Можно понять его чувства по\nсостоянию его ушей. Когда он\nнапуган, оба его уха закатаны.
Сбрасывает мех два раза в год.\nЕго зимний мех мягкий и пушистый.
Его крики звучат как призывы к\nмучению врага. Он появляется, когда\nего меньше всего ожидаешь увидеть.
Злопамятный по природе. Говорят, что\nон никогда не забывает ошибки\nсвоих прихвостней МАРКРОУ.
Когда он счастлив, ГЛЕЙМЯУ\nдемонстрирует красивые движения\nхвоста, словно ленточка для танцев.
Захватит логово другого Покемона,\nесли он сочтет его логово достаточно\nкомфортным. 
Издает высокочастотные крики,\nкоторых люди не слышат. Начав крик,\nон может долго его поддерживать.
Мерзкая жидкость из его задней части\nтак отвратительна, что люди могут\nпочуять ее за милю.
Он атакует, распыляя отвратительную\nжидкость из хвоста, но посл\nнескольких струй зловоние слабеет.
Древние люди верили, что узоры\nна задней части БРОНЗОРА содержат\nзагадочную силу.
Древние люди верили, что мольбы\nБРОНЗОНГУ о дожде был способом\nувеличить урожай.
Для регуляции уровня жидкости в\nсвоем теле, он выделяет воду из\nглаз. Поэтому кажется что он плачет.
В попытке озадачить врага, он\nповторяет его движения. Затем, не\nтеряя времени, сбегает!
Осторожно посит круглый, белый\nкамень, полагая, что это яйцо.\nБеспокоится, как коротки его волосы.
Подражает крикам других Покемонов,\nзаставляя их думать что, он один из\nних. Так они его не атакуют.
Формируется из слияния 108 духов.\nОн был заключен в Ключ-Камень,\nудерживающего его от злых дел.
Селится в горизонтальных полостях,\nрядом с геотермальным теплом. Враги,\nподходящие близко будут покусаны им.
Когда он копает, расширяя свое\nлогово, он обычно выкапывает\nсамоцветы и прячет в своем логове.
Его тело покрыто мелкими чешуйками,\nснижающие трение, позволяя ему\nлетать на высокой скорости.
Прячет еду под длинным мехом на\nтеле. Он носит этот запас еды и\nпроглатывает его, не жуя.
Общаются с друг-другом своими\nаурами. Они способны бегать всю\nночь.
Говорят, что ни один враг не будет\nнезамечен ЛУКАРИО, так как он может\nобнаруживать их ауры.
Зарывается в песке, чистя себе от\nмикробов. С легкостью перемещается\nсквозь пустыню.
Открывает свой большой рот,\nпоказывая свою силу. Поднимает в\nвоздух тучу песка во время атаки.
Зарывается под песком и ожидает\nдобычу в засаде. Его когти на хвосте\nвводят в жертву сильный яд.
Атакует людей и Покемонов,\nпересекающих пустыню. Его репутации\nэто только навредило.
Жидкость из его пальцев хоть и\nядовита, но это важный ингредиент\nдля лекарств от боли в спине.
Уворачивась от атак врагов, он гнет\nсвое гибкое тело и поражает жертву\nядовитыми когтями.
Шагает на своих щупальцах в поисках\nдерева, с которого он может\nсвеситься и напасть на добычу.
Плавая и махая своими двухвостыми\nплавниками, он похож на БЬЮТИФЛАЯ.\nПо ночам, узор на плавниках мерцает.
Плавающие на глубине океана\nЛЮМИНЕОНЫ выглядят как сияющие в\nночном небе звезды.
Когда он подплывает ближе к\nповерхности океана, люди на кораблях\nмогут увидеть его узоры на спине.
В холодный сезон, он мигрирует к\nнизинам гор. Возвращается на\nзаснеженную макушку весной.
Живет тихой жизнью на горах,\nпостоянно покрытых снегом. Прячется,\nподнимая метели.
Живет в заснеженных регионах.\nВырезает узоры на деревьях в\nкачестве предупреждения другим.
Влияние особого магнитного поля\nизменило молекулярную структуру\nМАГНЕТОНА, сделав его МАГНЕЗОНОМ.
Его слюна может разложить все. Он\nобвивает предметы своим языком чтобы\nпокрыть их своей липкой слюной.
Он стреляет ДЖЕОДЮДАМИ из дыр на\nладонях. Его панцирь может выдержать\nизвержения вулканов.
Когда он неподвижен, он кажется\nбольшим кустом. Не подозревающая\nдобыча попадает в ловушку его лиан.
Услияя свой электрозаряд, синие\nискры начинают струиться между\nего рогов.
Стреляет огненными шарами из рук\nтемпературой более 3,600 градусов по\nФаренгейту. Его дыхание также обжигает.
Как известно, он посещает мирные\nкрая, принося им добрые дары и\nблагословения.
Этот шестиногий Покемон способен\nперевозить взрослого в полете.\nКрылья на хвосте помогают балансу.
Если видно, как ЛИФИОН дремлет на\nсолнце, знайте, что он производит\nчистый воздух, фотосинтезируя.
Формирует мелкие ледяные кристаллы,\nснижая температуру окружающего\nвоздуха.
Его полет бесшумен. Использует\nдлинный хвост для переноса добычи...\nДлинные зубы делают остальное.
Замерзший МАМОСВАЙН был найден во\n10,000 летних льдах. Этот Покемон\nбыл здесь уже очень давно.
Его программу модифицировали для\nпутешествий сквозь незнакомые миры.\nПохоже, была допущена ошибка...
Зная, о чем думает его враг, его\nатаки бьют быстро, точно и жестко.
Контролирует три единицы Мини-Носов\nмагнитной силой. С ними он атакует\nврага с трех направлений.
Этот опасный Покемон, по слухам,\nпутешествует в другие миры. Кто-то\nверит, что он берет заблудшие души.
Легенды заснеженных регионов гласят,\nчто девушка, потерявшася в ледяных\nгорах переродилась во ФРОСЛАСС.
Этого Покемона еще изучают, он может\nбыть источником энергии уникального\nмотора.
По разным версиям, этот Покемон дал\nлюдям интеллект, нужный для решения\nразных проблем.
По слухам, этот Покемон наделил\nсердца людей эмоциями, такими как\nгоре и радость.
По слухам, этот Покемон наделил\nлюдей решимостью, нужной для\nпреодоления трудных испытаний.
Этот Покемон полностью контролирует\nвремя. С помощью своей силы, он по\nжеланию перемещается во времени.
Полный контроль над пространством\nпозволяет ему перемещаться в далекие\nместа или другие измерения.
Кипящая кровь, словно магма,\nциркулирует по телу. Он живет в\nвулканических пещерах.
По поверью, придал форму РЕДЖИРОКУ,\nРЕДЖИАЙСУ и РЕДЖИСТИЛУ из глины,\nльда и магмы.
Этот Покемон, по слухам, живет в\nмире, по ту сторону от нас, где\nзнание искажено и извращено.
Спящим с пером КРЕССЕЛИИ снятся\nрадостные сны. Говорят, что он\nнапоминает растущую луну.
Когда вода нагревается, они надувают\nна голове плавучий пузырь и стаями\nвяло дрейфуют по морю.
Он начинает свою жизнь с чудесной\nсилой, которая позволяет ему дружить\nс любым Покемоном.
Выгоняет людей и Покемонов с их\nтерриторий, заставляя их испытывать\nглубокие, полные кошмаров сны.
Цветение цветов Грацидеи дает ему\nсилу летать. Чувство благодарности--\nэто послание, которое он несет.
Согласно Легендам Синно, этот\nПокемон появился из яйца и придал\nформу всему что есть в мире.
