Моника: Рада тебя видеть. Я Моника,\nпоявляюсь в Понедельник.\rВ знак нашей дружбы, я хочу дать\nтебе подарок!\r
Моника: Этот предмет усиливает атаки\nЛетающего типа.\rДай этот предмет Покемону птице.
Моника: Мои братья и сёстры повсюду.\rПосмотрим, найдёшь ли ты их всех!
Моника: О, нет! Сегодня не\nПонедельник.\rУвидимся в другой раз!
Тоскана: Позволь мне себя\nпредставить. Я Тоскана, появляюсь\fво Вторник.\rПрошу, прими этот подарок в честь\nнашего знакомства, Гнутую Ложку.\r
Тоскана: Разве она не прекрасна?\rОна усиливает атаки Психического\nтипа. Я уверена, что она тебе\fпригодится.
Тоскана: Тебе не попадалась Моника,\nмоя старшая сестра?\rИли мой младший брат, Уэсли?\rЯ вторая из семерых детей.
Тоскана: Вторник прошёл, а я даже\nне заметила...\rУвидимся в следующий Вторник...
Уэсли: Я Уэсли, появляюсь в Среду.\rРад тебя видеть.\nВозьми этот сувенир.\r
Уэсли: Чёрный Пояс усиливает мощь\nатак Боевого типа.
Уэсли: Раз уж тебе удалось меня\nнайти, ты наверное знаешь где мои\fбратья и сёстры.\rИли же тебе просто повезло?
Уэсли: Быть не может!\nСреда уже кончилась!\fУвидимся на следующей неделе!
Артур: Кто ты?\rЯ Артур, появляюсь в Четверг.\rВот, возьми это!\r
Артур: Если ты пользуешься Каменными\nатаками, дай это твоему Покемону.\rОн усиливает мощь атак Каменного\nтипа.
Артур: Я Артур, появляюсь в Четверг!\nЯ второй сын в семье из семи братьев\fи сестёр!
Артур: Ты считаешь Среду серединой\nнедели? Или ты думаешь, что середина\fэто Четверг?\rПока подумай и встретимся в\nследующий Четверг!
Фрида: Ура! Это Пятница!\rЯ Фрида, появляюсь в Пятницу!\nРада тебя видеть!\rВот тебе Ядовитый Шип!\r
Фрида: Дай его Покемону, который\nзнает атаки Ядовитого типа.\rО! Он гадкий!\rТы убедишься, насколько лучше станут\nатаки Ядовитого типа!
Фрида: Приветик! Какой день нравится\nтебе?\rЯ обожаю Пятницу. Без сомнения!\rТы тоже считаешь что Пятница лучший\nдень?
Фрида: О, сегодня не Пятница?\rНу вот... Вот если бы было семь\nПятниц на неделе, то было бы весело!
Сантос: ...Сегодня Суббота...\rЯ Сантос, появляюсь в Субботу...\rВозьми это...\r
Сантос: ...\rРыхлый Песок...\rЗемляные атаки сильнее...\nТы удивишься...
Сантос: ...\rУвидимся в другую Субботу...
Сантос: Сегодня Суббота...\nНет... Стоп... Что?\rТогда увидимся в следующую\nСубботу...
Санни: Привет! Я Санни, появляюсь в\nВоскресенье и сегодня именно\fВоскресенье!\rМне сказали дать тебе это, если я\nтебя увижу!\r
Санни: Эта вещь...\rЭм...\r...Как она называлась...\r...\rО! Я вспомнил!\rЭту штуку должен держать Покемон,\nкоторый знает атаки Электрического\fтипа.\rМоя сестрёнка Моника сказала, что\nона усиливает атаки Электрического\fтипа!
Санни: Моя сестра Моника...\nМоя сестра Тоскана...\fМой брат Уэсли...\fМой брат Артур...\fМоя сестра Фрида...\fИ мой брат Сантос.\rОни все старше меня!
Санни: А? Разве сегодня не\nВоскресенье? Эм... Я не помню!
Моника: Эй, ты! Тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Сигнала!\r
Моника: Эта Лента Сигнала выглядит\nпрекрасно на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Сигнала!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Тоскана: Эй, ты! Тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Шока!\r
Тоскана: Эта Лента Шока выглядит\nпрекрасно на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Шока!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Уэсли: Эй, ты! Тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Уныния!\r
Уэсли: Эта Лента Уныния выглядит\nпрекрасно на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Уныния!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Артур: Эй, ты! Тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Безрассудства!\r
Артур: Эта Лента Безрассудства\nпрекрасна на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Безрассудства!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Фрида: Эй, ты! Тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Спокойствия!\r
Фрида: Эта Лента Спокойствия\nпрекрасна на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Спокойствия!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Сантос: ...\nТебе удалось найти\fвсех моих братьев и сестёр...\rМы хорошие друзья...\n...Да?\rВот... Держи Ленту Сна...\r
Сантос: Эта Лента Сна выглядит\nпрекрасно на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Сна!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!
Санни: Эй, тебе удалось найти\nвсех моих братьев и сестёр!\fДа, ты!\rМы уже очень хорошо дружим, верно?\rРаз мы так хорошо подружились, я\nдам тебе эту Ленту Улыбки!\r
Санни: Эта Лента Улыбки выглядит\nпрекрасно на твоем Покемоне...
\v0100ぁ\x0000\x0000 одевает\nЛенту Улыбки!
Ты можешь получить только одну\nленту в неделю...\rЕсли хочешь ещё одну, приходи ко мне\nна следующей неделе!