Приключения какого типа вам по душе?
Каким Тренером вы бы хотели стать?
Какой был тип у вашего стартового\nПокемона?
Чем вы обычно занимаетесь, когда\nиграете с другом?
Вы когда-либо меняли Покемонов по\nВФС Нинтендо?
Куда вы чаще всего ходите?
Что вам важнее всего в вашем\nПокемоне?
Где вы обычно играете в Покемонов?
Что вы делали во время игры?
Какой статус-эффект вам больше всего\nне нравится?
Каким статус-эффектом вы поражаете\nПокемона во время ловли?
Какой предмет вы часто используете в\nприключении?
Где вы чаще всего ловите Покемонов?
Когда вы играете в Покемонов?
Кем являются ваши Поке-Соперники?
Какой предмет вы бы применили на\nсебе?
Какой Покемон из Игр Плазы вам\nнравится?
Что для вас важнее всего в атаках?
Вы позволяете своему любимому\nПокемону эволюционировать?
Какой напиток вы считаете наиболее\nвкусным?
Какой предмет вы бы хотели носить?
Какой подарок вам больше всего может\nпонравиться?
Каких Покемонов вам больше всего нравится получать?
Какие Лидеры Стадиона вам нравятся\nбольше всего?
Как вы воспринимаете вашего любимого\nПокемона?
Что бы вы делали, если бы вы были\nПокемоном?
Что вас больше всего злит?
Какую музыкальную тему вы больше\nвсего любите?
Что вы делаете с Техническими\nМеханизмами?
В каком состоянии ваши Ячейки ПК?
Каких уровней шесть Покемонов в\nвашей группе?
Что вы обычно даёте вашему Покемону?
Другие люди знают, что вам нравятся\nПокемоны?
Как вы любите передвигаться?
Чем вы пользуетесь в боях?
Что вам больше всего нравится в\nвашем Покемоне?
Какие Покемоны вас больше всего\nпугают?
Вы сберегаете свои деньги?
Кем бы вы хотели стать?
Что, как вы считаете, самое важное\nдля Покемона?
Встречали ли вы Тренеров с именем\nкак у вас?
Какие клички вы даете вашим\nПокемонам?
Какая атака вам больше всего\nнравится?
Что вы сделаете, если Покемон будет\nотравлен?
Вы знаете кого-либо, кто похож на\nЛидера Стадиона?
Какую атаку вам больше нравится\nприменять?
Вы когда-нибудь рисовали Покемонов?
Что вас больше всего интересует в\nТренерах в Плазе?
На чем вы фокусируетесь в боях?
Каких Покемонов вы больше всего\nлюбите?