Описания Тренеров
Снэп
Мы всегда следим за вами!\nВремя Описаний Тренеров!
Тот город, этот город, соединяет\nвместе всех. Уличный Канал!
Этот мальчишка обожает Жучьи типы!\nОн полон энергии и не возражает\nпробежаться по траве чтобы поймать\nПокемонов Жучьего типа\nЭтот Жуколов, делает все что\nзахочет, в полях и на холмах!
Эти двое всегда вместе.\nУ них один и тот же день рождения.\nОни всегда едят вместе.\nКак ты думаешь, сможешь ли ты\nотличить их друг от друга?\nЭтих Близнецов!
Величественно летящий по небу.\nОтказывающийся от земли ради небес.\nГрациозно хлопает крыльями.\nОседлает ветер, чтобы взмыть высоко\nв небо. Я тоже хочу когда-нибудь\nполетать!\nЗаводчик Птиц!
Поет в хижине.\nЛаа... Лаа... Ла-ла-ла-ла...\nИх план состоит в том, чтобы взять\nвыходных на три ночи и четыре дня.\nПорыбачить с лодки, отправиться в\nпоход в горы и поискать ИВИ\nтут и там.\nЭто Турист!
Приветствует вас знаком мира,\nзасовывает напитки в холодильник,\nярко улыбается во время прогулки по\nгорам, вы можете ясно видеть их на\nгоризонте. О, нет! Забыли коробку\nдля завтрака! Для них правило номер\nодин - беречь природу.\nЭто Пикникер!
Случайно вдохнув немного океанской\nводы, у него теперь болит нос.\nПлывет вокруг скал, продвигаясь\nвперед гребком, без устали плывет\nвперед и получает судорогу ног!\nЕго легкие легко дышат, но сегодня\nнеудачный день - идет дождь!\nБедный Пловец!
Фигура, подобная Венере.\nОбворожительная и потрясающая улыбка.\nКличка “Русалка.”\nБеззаботно плавает ранним вечером.\nНемного голодна, но она на диете.\nОкружена поклонниками-энтузиастами.\nКапельки воды на ней.\nСкорее пойдет плавать чем на\nпрогулку, эта Пловчиха!
Забрасывает леску в холодную воду\nв надежде поймать что-нибудь\nкрупное. Леска дергается.\nПоплавок опускается под воду.\nЧто было поймано?\nКакие-то живые резиновые сапоги!\nО, бедный Рыбак!
День подошел к концу, но все еще\nсветло. Вы могли бы подумать, что\nэто странно. Там горит сильный\nогонь, и кажется, что он собирается\nзажечь. Ему не нужна свеча.\nОн человек-пламя, беспечно\nиграющий с огнем.\nОгнедув!
Этот Покемон такой классный, не\nтак ли? Хвост великолепной формы.\nХочет обменяться фигурками?\nХочет посмотреть на мою коллецию?\nЭй! Эта отметина не на месте.\nПохоже меня обманули...\nНо таково исскуство!\nТаков Покеманьяк!
Я могу разбить десять черепков одним\nударом! Некоторые люди думают, что\nя просто хулиган. Ладонь моей руки\nпокрыта волдырями. Я никогда не\nзабываю кланяться и кричать, чтобы\nвзбодриться!\nЯ ношу Черный пояс!
Я держу тебя поближе, мы всегда\nплечом к плечу. Я всегда хочу быть\nс тобой, окруженный чудесными\nПокемонами. Я пробормочу твое имя.\nТак счастлив, что кружится голова.\nЯ люблю Покемонов!\nЯ - Покефанат!
Сильный парень на корабле, мчащемуся\nпо волнам. Танцует, поет и веселится\nпо-старому. Но нежный и ласковый\nкак котенок, как только он вернется\nна сушу. Это Моряк!
Невероятно успешен.\nОбучается через постоянное\nповторение. Безрассудно таскает\nс собой блокноты. Посещает занятия\nдля одаренных детей.\nЧудесный Тренер Покемонов,\nэтот Школьник!
Эй, парень, прочь с моей дороги!\nЕсли ты будешь болтаться рядом,\nя тебя отшлепаю!\nПрочь с дороги. С дороги.\nЕдет мой Байк! Он такой громкий, что\nвы закроете уши! Мы встанем у вас\nна пути. Вперед. Попробуй остановить\nнас, Байкеров!
Яхо... Яхо... Яхохохо...\nПоет громким голосом, не беспокоясь\nо том, что происходит вокруг.\nБородатый мужчина кричит в небо.\nС далекой горы. Яхохохо...\nИ так счастлив, что к Путешественнику\nвернулось эхо его голоса!
