Добро пожаловать в Дом Тренеров,\nсамое новое и насыщенное событиями\fместо в Виридиане.\fМы впускаем только Тренеров.\rТы сможешь сразиться с лучшими из\nнас внизу.
Виридиан это ближайший город к\nПлато Индиго.\rЭто место было построено, потому что\nчерез город к Плато Индиго проходят\fмного Тренеров. 
Внизу проходят тренировочные бои.\rИнтересно увидеть Тренера из Джотто\nв деле.
Ты всюду путешествуешь и сражаешься\nс самыми разными Тренерами.\rЭто все не просто для того, чтобы\nнатренировать Покемонов. Это еще и\fшанс пережить самый разный опыт.\rДумаю, что Чемпион из Паллет Тауна\nтакже прошел через все города Канто.
Ух...\rЯ пока передохну от битв Покемонов.
Внизу проходят тренировочные бои.\rТуда приглашаются опытные Тренеры.\rСвяжись со свими друзьями через\nПокеволкер чтобы они здесь появились!\rНо знай, что внизу их привести уже\nне получится!
Правила Дома Тренеров\r1. Можно сразиться с разными\nТренерами раз в день.\r2. Все Покемоны выше 50 Уровня,\nстанут 50 Уровня на время боя.\r3. Нельзя пользоваться предметами из\nСумки.\r4. После боя, ваши Покемоны будут\nвылечены, а предмет восстановлен.\r5. Из битвы нельзя получить очки\nопыта.\r6. Вместо опыта, вы получаете Боевые\nОчки!\rПриглашаются только опытные Тренеры.
...Что это?\nЗаметки по тактике?\rПисанина выглядит словно след\nОНИКСА... Ничего не разобрать...