Это мой верный партнер, ПОЛИРЭТ.\rИнтересно, станет ли он когда нибудь\nЛягушачьим Покемоном.
ПОЛИРЭТ: Поли поли!
О, нет! Ты за мной наблюдаешь?\rТо как я выходила из Игрового Уголка\nс целой кучей Монет...\fИ улыбалась самому себе?\fЛюбишь подглядывать, да?
Недавно начали появляться ГРАЙМЕРЫ.\nВидишь этот пруд перед домом?\rВ нем тоже есть ГРАЙМЕРЫ.\nИнтересно, откуда они.\rЭх...
Ха ха! Этот Стадион прекрасен!\nЗдесь много сильных Тренеров!
Я расскажу тебе секрет!\rВ Кондоминиумах Целадона есть места,\nкоторых можно достигнуть только если\fподняться на лифте на второй этаж!
В этом ресторане проводят состязание\nпо поеданию еды.\rЯ знаю, что в этом году у нас будет\nучастник из региона Синно.
Универсальный Магазин Целадона\nпредлагает широкий ассортимент\fтоваров! Можно купить все что угодно!\r...Я звучу так, словно я их торговый\nпредставитель?
Я люблю такие места, где есть много\nвысоких зданий!\rЯ знаю что в Джотто есть город под\nназванием Голденрод, в котором тоже\fесть много высоких зданий.\fНужно как-нибудь его посетить.
Эрика: Привет, Жасмин. Я слышала,\nчто Уитни из Стадиона Голденрода\fсказала что ты слишком невзрачная\fи тебе бы не мешало выглядеть более\fизысканно. Это правда?\r
Жасмин: Да...\rЯ думала что, возможно, мне стоит\nпоучавствовать в этом Конкурсе в\fСинно чтобы быть более яркой...\r
Эрика: И как все прошло?\r
Жасмин: Я так и не смогла заставить\nсебя туда сходить.\r
Эрика: О, понятно...\rТогда, может, наденешь что-нибудь\nособенно интересное?\r
Жасмин: А, да!\nМожет, тогда я смогу привести себя\fна Конкурс!\r
Эрика: Как насчет модного\nсветло-голубого наряда с накидкой\fповерх него?\r
Жасмин: Что?\nЭто слишком странно!\r
Эрика: Понятно.\nЗначит, ты думаешь, что Клэр из\fБлекторна немного странная...\fЯ просто принимаю к сведению.\r
Жасмин: О, нет!\nЭрика, я не это имела в виду!
Эрика: Привет, \v0103ぁ\x0000\x0000.\rХочешь обменяться номерами? \v0200\x0001\x0000
\v0103ぁ\x0000\x0000 записывает номер\nЭрики в Покегир!
Эрика: Я часто свободна по утрам в\nВоскресенье.\rПозвони мне в это время.
Эрика: О, как жаль...
Эрика: Хочешь обменяться\nномерами? \v0200\x0001\x0000
Эрика: Привет!\nХорошо что ты здесь.\rХочешь со мной\nсфотографироваться? \v0200\x0001\x0000
Эрика: Попробуй сделать крутое лицо.\r
Эрика: Отлично.\nВыглядит неплохо!
Эрика: О, очень жаль...
Ваш Фотоальбом полон.\rВойдите в свой ПК и удалите\nфотографии.
Жасмин: Благодаря тебе, Амфи\nчувствует себя хорошо.
Целадон\nГород Радужных Цветов
Стадион Покемонов Целадона\nЛидер: Эрика\fПринцесса, Любящая Природу!
Все что вам нужно есть в\nУниверсальном Магазине Целадона!
Кондоминиумы Целадона
Игровой Уголок Целадона\nВеселое Место для Всех
Подсказки Тренеру\rСпец. Барьер защищает Покемонов от\nатак, снижающих характеристики во\fвремя боя.\rКупите эти предметы в\nУниверсальном Магазине Целадона!