Реклама

Реклама: Всегда там где нужно!\nВаш местный Центр Покемонов!
Реклама: Всегда полны улыбок!\nВаш веселый Магазин Покемонов!
Реклама: Ваш спутник в приключениях,\nваш Покегир...Покегир...Покегир!\nВаш Покегир от Корпорации Сильф.\nКупите последнюю модель в следующем\nприключении!
Реклама: Лови взгляды Тренеров для\nжаркого боя! Но не сражайся с теми,\nкто не Тренеры. Это сообщение от\nЛиги Покемонов.
Реклама: Всякий раз, когда вы\nповорачиваете голову, вот он.\nВаш постоянный спутник в жизни.\nВаш Покемон всегда вам поможет.\nЭто сообщение от Лиги Покемонов.
Реклама: Нежный поток времени,\nдревние фигуры... Мягкие вибрации\nБашни Спраут в Вайолете... Они все\nждут только вас. Это сообщение\nпредоставлено Бюро Туризма Джотто.
Реклама: Обнаружено древнее послание\nв Руинах Альф! Это сообщение\nпредоставлено Бюро Туризма Джотто.
Реклама: Живой звук и прекрасный\nтанец, все это в Танцевальном Театре\nЭкрутика. Это сообщение\nпредоставлено Бюро Туризма Джотто.
Реклама: Свет надежды озаряет\nволнующую морскую прогулку к\nдостопримечательности этого\nпортового города! Посетите Маяк!\nЭто сообщение предоставлено Бюро\nТуризма Джотто.
Реклама: Глоть глоть! Ням!\nАприсок! Априсок! Пробегись и\nпотряси, вот и Априсок! Глоть глоть!\nПей до дна! Априсок! Все любят\nАприсок! Покемонам! Но не людям!\nАприсок!
Реклама: Продуманный дизайн,\nчудесный силуэт. Поднимающееся\nоблако пыли. Пробегитесь вместе с\nПокемоном в ваших Кроссовках!
Реклама: Чудесная встреча, начало\nкоторой в Центре Покемонов...\nСвязь между двумя людьми...\nВзойдите по лестнице и вот она.\nКомната Союза.
Реклама: Чудесная встреча, начало\nкоторой в Центре Покемонов...\nСвязь между двумя людьми...\nСпуститесь по эскалатору вниз и\nвот он. Вай-фай клуб.
Реклама: Символ Голденрода,\nГлобальный Терминал! Место, где вы\nповидаете мир, где мир повидает вас\nи Глобальная Станция Обмена, где вы\nсможете обменяться Покемонами.
Реклама: Приходите, приходите! Добро\nпожаловать! Место встреч - Вай-Фай\nПлаза! Играйте в игры с другими в\nВай-Фай Плазе! Плай...!\nВай-Фай Плаза!
Реклама: Хотите товары для Покемонов\n- они есть у нас. С верху до низу,\nчудесный мир шоппинга в\nУниверсальном Магазине Голденрода.
Реклама: Почему бы не отдохнуть от\nбоев в Игровом Уголке Голденрода?
Реклама: Приветствуем наших\nрадиослушателей. Это Вещательная\nСеть Джотто. Отправим мечты по нашим\nрадиоволнам. Ла ла ла,\nРадиостанция Джотто!
Реклама: Так, так, так! Хотите быть\nуверенными в чем хорош ваш Покемон?\nПосетите Покеатлон! Десять разных\nмеропрятий ждут вас!
Реклама: Да да да дам дам дам да да!\nДружба! Кооперация! Доверие!\nВера в победу! Пот градом это знак\nвашей усердной работы!\n...\nГимн Покеатлона “Верь в Покемонов!”\nСкоро по скидкам!
Реклама: Любите ловить Покемонов\nЖучьего типа? Тогда для вас каждую\nнеделю по Вторникам, Четвергам и\nСубботам проводятся Соревнвания по\nЛовле Жуков! Любители Покемонов\nЖучьего типа, приходите в\nНациональный Парк каждые Вторник,\nЧетверг и Субботу! Увидимся там!
Реклама: Дам да да дам дам да да дам\nдам. Па па па па да дам па па па па\nда дам Покемон! Поймайте столько\nПокемонов, сколько сможете, пока не\nкончатся Покеболлы в Сафари\nЗоне...зоне...
Реклама: Знаменитый Батончик Ярости\nиз Махогани! Трудимся каждый день\nчтобы делать Батончики Ярости!\nПочему бы вам не прикупить их и\nдрузьям - Батончики Ярости! 
Реклама: Потрясающие битвы\nПокемонов, те, которых вы всегда\nхотели, только в Боевой Башне.\nПоучавствуйте в самых жарких боях.\nПройдете ли вы испытание сами или\nс другом?
Реклама: Известно ли вам истинное\nлицо Боевой Башни? Открываем каждую\nдверь на планете; каждый Тренер\nвас ждет! Как далеко зайдете вы?
Реклама: Место, где ваши любимые\nПокемоны смогут стать номер один.\nБитвы на все времена в Боевом Зале!\nПусть сияют ваши Покемоны;\nвы единственный Тренер, который\nсможет это сделать!
Реклама: Собирайте Баллы Замка!\nКопите Баллы Замка и используйте их\nперед кадым боем в Боевом Замке!
Реклама: Удача особенно коварна и\nсвоенравна в Боевой Игровой!\nПоверьте в своих Покемонов и\nвперед! Сражайтесь против самой\nсудьбы в Боевой Игровой! Приведет ли\nваш следующий шаг в Рай или\nв забвение?
Реклама: Вы знаете лучшие техники\nбоя, чтобы Покемоны показали на\nчто они способны? Боевая Фабрика!\nЕсли вы не знаете - вы не побеждаете!\nУвидимся на Боевой Фабрике!
Реклама: Мы приглашаем вас совершить\nмолниеносное путешествие между\nгородами Оливин и Вермилион на\nлодке, похожей на гидроплан!
Реклама: Если вы хотите кататься на\nВелосипеде больше и чаще под небом\nКанто, почему бы это не делать на\nВелодорожке? Она ждет вас на\nМаршруте 17.
Реклама: Лига Покемонов ждет вас,\nесли вы к нам готовы. Если вы из\nКанто, мы в конце Маршрута 22.\nЭто сообщение от Лиги Покемонов.
Реклама: Человек, восстановивший\nгород после извержения вулкана.\nЭто же Блейн! Хоть он и потерял\nСтадион Циннабара, но теперь он\nснова доступен на Островах Сифоум!
Реклама: Приветствуем наших\nрадиослушателей. Это Вещательная\nСеть Канто. Отправим мечты по нашим\nрадиоволнам. Ла ла ла,\nРадиостанция Канто!
Реклама: Кооперация Сильф это\nвысокотехнологичная компания,\nделающая жизни людей лучше и\nсоздающая чудесное будущее.
Реклама: Из Голденрода до Саффрона,\nпотрясающая скорость и комфортное\nпутешествие! Прокатитесь на\nМагнитном Поезде - транспорте\nбудущего!