Пароль Буэны
Буэна
Драма и документалистика!\nЭто Ведущий Разного Часа!
Канал Разнообразия это сокровищница,\nполная смеха и слез!
Буэна: Привет всем! С вами Буэна!\nПора мне сказать пароль на сегодня!\nИ это... \v3412ぁ\x0000\x0000!\nНе забудьте!\nОбязательно жду каждого, кто\nпосетит Радиовышку Голденрода!
Буэна: Привет всем! С вами Буэна!\nСлушатели мои, были ли вы в\nРадиовышке Голденрода и получили ли\nвы свою Синюю Карту?\nЗапомните пароль, который я\nпроизношу на шоу и идите в\nРадиовышку Голденрода.\nПодойдите на второй этаж, скажите\nмне пароль и получите баллы на свою\nкарту! Соберите достаточно баллов и\nобменяйте их на восхитительные\nпризы! Постарайтесь собрать много\nбаллов!