Разместить объект \v0108ぁ\x0000\x0000?
\v0108ぁ\x0000\x0000 - объект размещен.
Можно разместить еще \v0133ぁ\x0000\x0000 объектов.
Невозможно больше разместить.
Нет свободных мест.
Нельзя размещать на земле.
Нельзя размещать на берегу.
Нельзя разместить больше.
Назад
    
   
     
\v0132ぁ\x0000\x0000/\v0132ぁ\x0001\x0000
\v0108ぁ\x0000\x0000
Кустарник
Крсн. Цветок
Бел. Цветок
Дерево
Пень
Ветки
Камешек
Валун
Валун с мхом
Лужица
Фонтан
Фонтанчик
Скамья
Заборчик 1
Заборчик 2
Дл. Забор 1
Дл. Забор 2
Табличка
Ваша Статуя
Ваш Флаг
Фонарь
Указатель(П)
Указатель(Л)
Мусорка
Густой пучок травы.\nОна нравится\nПокемонам Равнин.
Яркого цвета цветок.\nОн нравится\nПокемонам Равнин.
Нежного цвета цветок.\nОн нравится\nПокемонам Равнин.
Коротковатое дерево.\nОно нравится\nПокемонам Леса.
Срубленное дерево.\nОно нравится\nПокемонам Леса.
Кучка сломанных веток.\nОни нравятся\nПокемонам Леса.
Мелкий круглый камешек.\nНравится Покемонам\nв Каменистых Областях.
Большой, грубый камень.\nНравится Покемонам\nв Каменистых Областях.
Замшелый камень.\nНравится Покемонам\nв Каменистых Областях.
Вода, скопившаяся на земле.\nНравится Покемонам,\nобитающим рядом с водой.
Можно разместить, применив Серфинг.\nНравится Покемонам,\nобитающим рядом с водой.
Прохладная и вкусная питьевая вода.\nНравится Покемонам,\nобитающим рядом с водой.
Длинная и тонкая скамья.\nТакие можно найти в парках или\nзонах отдыха.
Короткий, горизонтальный забор.\nЗабором можно оградить озеро\nили поляну цветов.
Короткий, вертикальный забор.\nЗабором можно оградить озеро\nили поляну цветов.
Длинный, горизонтальный забор.\nЗабором можно оградить озеро\nили поляну цветов.
Длинный, вертикальный забор.\nЗабором можно оградить озеро\nили поляну цветов.
Деревянная табличка. Если вы\nвоткнули кол в землю, вы могли бы\nповесить на нем этот знак.
Каменная статуя в вашу честь. Если\nвы разместите это, вы действительно\nпочувствуете себя великим героем.
Ваш собственный флаг. Если вы\nразместите это, вы действительно\nпочувствуете себя землевладельцем.
Электрический фонарь, освешающий\nпуть. Разместив его в темноте, можно\nсоздать чудесную светлую тропу.
Знак, указывающий направо. Любой,\nкто его увидит, захочет узнать, на\nчто он указывает.
Знак, указывающий налево. Любой,\nкто его увидит, захочет узнать, на\nчто он указывает.
Урна для мусора. Если у вас есть\nмусор, выбросите его в урну или\nзаберите с собой.