Мр. Фуджи: Приветстую.\rХмм... Похоже, ты растишь своих\nПокемонов с любовью и добротой.\rТе, кто любят Покемонов, приходят\nсюда чтобы почтить память Покемонов.\rПрошу, почти и ты души Покемонов.\rУверен, что это сделает их\nсчастливее.
Думаю, есть и другие места упокоения\nПокемонов.\rЕсть множество мест, куда может\nпопасть только Мр. Фуджи.
Я пришла сюда с моей мамой, чтобы\nпосетить места упокоения Покемонов...
Покемон, что так долго жил со\nмной...\rЯ не относилась к нему как к\nПокемону!\fЯ любила его, как родных внуков...