Сериальная Радиодрама
Серебрянная Драма
Драма и документалистика со мной,\nвашим ведущим Разного Часа!
Канал Разнообразия это сокровищница,\nполная смеха и слез!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 1: “Разозленный Максимо”\n...Арх! Как бесит! Как меня это все\nбесит!\nРассказчик: Это Максимо.\nОн - лидер местной группы парней\n“Крепкий Удар.”\nМаксимо: Каждый день сплошная скука!\nБитвы Покемонов тоже скука! Как же\nэто злит, сейчас я брошу этот\nкамень! Хрррааа!!\nРассказчик: Бац, бац!\nМаксимо: Арх! Как это все бесит!\nРассказчик: После этого, он услышал\nстранный голос позади него...\n???: Эй, ты. Заканчивай.\nРассказчик: Это был загадочный\nстарик. Он схватил Максимо за руку.\nНо кто-же этот старик...?\nОб этом в Эпизоде 2,\n“Кричащий Старик”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 2: “Кричащий Старик”\nСтарик: Прекрати все крушить.\nКамни не сломать...\nХватит заниматься бессмыслицей.\nТебе лучше стоит... поучавствовать\nв Покеатлоне!\nРассказчик: Затем, появившийся из\nниоткуда старик бросился прямо\nна Максимо...\nМаксимо: Эй! Ты что делаешь!\nРассказчик: Тык тык! Атаки старика\nбыли стремительны, но реакция\nМаксимо была не хуже...\nМаксимо: Я сказал, прекрати, старик!\nСтарик: ...Хмм. Похоже, ты достоин\nучастия в Покеатлоне... Потренируйся\nсо мной и я сделаю тебя Покеатлетом!\nМаксимо: Ты думаешь мне интересна\nэта чушь?!\nРассказчик: Максимо оттолкнул\nзагадочного старика и убежал...\nПродолжение в Эпизоде 3,\n“Незабываемые Эмоции”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 3: “Незабываемые Эмоции”\nСтарик: Похоже, ты достоин участия\nв Покеатлоне... Потренируйся со мной\nи я сделаю тебя Покеатлетом!\nРассказчик: Несмотря на то, что\nмолодой Максимо убежал от\nприставучего старика, эти слова не\nмогли покинуть его мысли. Он в\nодиночестве бродил по городу и\nразмышлял.\nМаксимо: А, блин! Почему меня так\nволнует то, о чем говорил этот\nстарик? И что вообще такое\n“Покеатлон”?\nРассказчик: Максимо споткнулся о кем\nто оброненное радио.\nРадио: ...Пиии... Гагагагага...\nИ вот... Опасный момент... Гол!\n...Это новый мировой рекорд!\nМаксимо: Ч-что это вообще такое?\nРассказчик: Максимо вдруг стал\nполностью увлечен трансляцией...\nПродолжение в Эпизоде 4,\n“Разгоряченный”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 4: “Разгоряченный”\nМаксимо: Э-это... Покеатлон! Почему\nя так распаляюсь?\nПочему меня так трясет?\nРассказчик: Трансляция по радио\nцеликом захватила внимание Максимо.\nМаксимо: Так вот о чем говорил старик? Об этом?!\nРассказчик: Максимо начал бежать,\nгоря желанием встретиться со\nстариком и измениться навсегда. Но...\nМаксимо: Эй, парни!\nРассказчик: Там были члены группы\nМаксимо, Крепкий Удар...\nПродолжение в Эпизоде 5,\n“Настоящие друзья”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 5: “Настоящие друзья”\nПрихвостень 23: Босс! Айда еще\nтворить погромы, поразвлечемся!\nРассказчик: Максимо наконец-то нашел\nсвое призвание, но впереди стояли\nего старые друзья...\nМаксимо: Нет, я больше не такой...\nПрихвостень 147: А? О чем это ты\nтолкуешь, Босс? Ты чего, хочешь нас,\nлучших друзей, кинуть и стать\nочередным добрячком?\nРассказчик: Бам! Бац! Было очевидно,\nчто драка честной не будет - один\nпротив 214. Молодой Максимо на самом\nделе командовал огромной группой\nв 214 человек...\n???: Ну же! Заканчивайте!\nРассказчик: Когда молодой Максимо\nбыл на грани потери сознания, он\nуслышал знакомый крик...\nПродолжение в Эпизоде 6,\n“Истинное лицо Старика”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 6: “Истинное лицо Старика”\nСтарик: Ну же! Заканчивайте страдать\nчушью и вперед, займитесь делом в\nПокеатлоне! Тогда вы по настоящему\nпоймете, из какого вы теста!\nРассказчик: Внезапно появившийся\nстарик был тем, кто приглашал Максимо\nпоучавствовать в Покеатлоне...\nСтарик: Я не проиграю каким-то\nмальчишкам! Вперед!\nЯ преподам вам урок!\nРассказчик: БАМ! БАЦ!\nМаксимо: Простой старик не сможет\nсправиться со всеми моими\nприхвостнями, так ведь...?\nРассказчик: Так подумал Максимо...\nНо все же! Члены “Крепкого Удара”\nпадали один за другим, как домино...\nМаксимо: Это... Это невозможно...\nДа кто такой этот старик?!\nПродолжение в Эпизоде 7,\n“Настоящий Я”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nЭпизод 7: “Настоящий Я”\nСтарик: Хорошо, поднимайтесь! Вы\nопределенно достойны участия в\nПокеатлоне! Рассказчик: Максимо\nказалось что именно атаки старика\nповергли всех 214 бывших прихвостней,\nно на самом деле, это были\nсовместные усилия трех Покемонов.\nНе зная, что на самом деле\nпроисходило, Максимо был впечатлен.\nМаксимо: Я... Я хочу тоже\nучавствовать в Покеатлоне! Прошу,\nнаучи меня! Старик: Ха-ха...! У меня\nочень строгий режим тренировок!\nРассказчик: Глаза Максимо загорелись\nот нетерпения... Максимо: ...Но\nскажи мне, что такое Покеатлон?\nРассказчик: Старик упал, не веря\nсвоим ушам... Но все же, легенда о\nмолодом Максимо только началась...\nПродолжение в Финальном Эпизоде,\n“Настоящий Максимо”!
Сериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо\nФинал: “Настоящий Максимо”\nМаксимо: Итак, все! Упражнения\nПокеатлона! И... начали!\nРассказчик: Прошло уже пять лет с\nтого, когда Максимо встретил старика.\nНаивный Максимо стал ответственным\nмолодым человеком. С тех самых пор,\nМаксимо вспоминает этого старика и\nгадает, как он сейчас живет...\nУченик 8: Кстати говоря, Мистер\nМаксимо, где же теперь старик?\nМаксимо: Он ушел в приключение.\nЧтобы найти других таких же\nпреступников, как вы, и изменить их\nжизнь к лучшему.\nУченик 214: Как это вы нас назвали?!\nРассказчик: все еще неясно, куда\nстарик ушел искать преступников...\nчтобы помочь им найти себя...\nчтобы стать номер один!\nСериальная Радиодрама:\nМолодой Покеатлет Максимо. Конец.
Заметки Джотто: Файл Номер Один\nНаша Радио Команда все видела!\nВсе слышала!\nВо время раскопок руин,\nмы обнаружили каменные панели со\nстранными письменами! Это сообщение\nиз прошлого? Или всего лишь чей-то\nрозыгрыш? В этой радиопрограмме мы\nпрольем свет на эти загадки, проводя\nтщательное расследование.\nОставайтесь с нами!
Заметки Джотто: Файл Номер Два\nНаша Радио Команда все видела!\nВсе слышала!\nОгромная тень Покемона замечена близ\nОстровов Вихря!\nЭто легендарный Покемон?\nЭто новый вид Покемонов?\nВ этой радиопрограмме мы\nпрольем свет на эти загадки, проводя\nтщательное расследование.\nОставайтесь с нами!
Заметки Джотто: Файл Номер Три\nНаша Радио Команда все видела!\nВсе слышала!\nМы слышали печальный голос со\nстороны Водопадов Тоджо...\nМожет ли это быть шум ветра?\nИли клич Покемона?\nА может, нам послышалось?\nВ этой радиопрограмме мы\nпрольем свет на эти загадки, проводя\nтщательное расследование.\nОставайтесь с нами!
Заметки Джотто: Файл Номер Четыре\nНаша Радио Команда все видела!\nВсе слышала!\nГлубокой ночью, неуправляемый\nМагнитный Поезд подъехал на Станцию\nГолденрода! Это поезд-призрак?\nИли просто отражение поезда?\nВ этой радиопрограмме мы\nпрольем свет на эти загадки, проводя\nтщательное расследование.\nОставайтесь с нами!
Заметки Джотто: Файл Номер Пять\nНаша Радио Команда все видела!\nВсе слышала!\nЖенщина, одетая в кимоно была\nзамечена танцующей под звуки\nколокольчика в глубинах Леса Илекс!\nЭто был призрак? Это был монстр?\nЭто наваждение? Это фантом?\nИли это новый вид Покемонов?\nВ этой радиопрограмме мы\nпрольем свет на эти загадки, проводя\nтщательное расследование.\nОставайтесь с нами!
Ист: Почему... Почему я встретил\nтебя только сейчас? Ах! Даже сама\nсудьба обернулась против меня!\nВест: О, Ист! Что же нам теперь\nделать?\nРассказчик: В тот момент, когда их\nпальцы соприкоснулись на палубе\nкорабля, их сердца охватила любовь!\nНе пропустите следующий эпизод\nСериальной Радиодрамы: Волны Любви!
Ист: Вест, это такое тихое место.\nЧудесно, не правда ли?\nВест: Да, ты прав, Ист! Только лишь\nмы и природа! Так романтично!\nРассказчик: И вдруг... тревожный\nзвук прорезал чудесную обстановку!\nБВААААААААМММММ!! Там! Над рельсами\nМагнитного Поезда, на маршруте 32,\nв вышине над молодой парой!\nНе пропустите следующий эпизод\nСериальной Радиодрамы: Волны Любви!
Ист: ...А? Вест, начинается дождь!\nВест: Ты прав, Ист. Но не имеет\nзначения, пусть идет дождь или даже\nснег, пока я с тобой, мне все\nнипочем...\nИст: То, что ты говоришь, делает\nменя счастливей. Но если ты\nпростудишься, я буду грустным.\nО! Там пещера!\nВест: Как удобно! Пойдем, переждем\nтам непогоду!\nРассказчик: И вот, молодая пара, идя\nрука об руку, спряталась в\nПещере Союза...\nНе пропустите следующий эпизод\nСериальной Радиодрамы: Волны Любви!
Ист: Знаешь, Вест, в Экрутике есть\nочень прекрасный путь под названием\n“Колокольная Тропа”.\nПойдем туда со мной?\nВест: Ох, Ист, если я правильно\nпомню, тебе понадобится Значок\nСтадиона Экрутика чтобы туда\nпопасть...\nИст: Что? Это значит, что мне нужно\nсначала одолеть Морти? Это может\nбыть немного трудновато...\nРассказчик: Бедный Ист не так хорош\nв битвах Покемонов...!\nНе пропустите следующий эпизод\nСериальной Радиодрамы: Волны Любви!
Вест: Айи! Ист! П-помоги!\nРассказчик: Молодая пара прибыла на\nОзеро Ярости. Вест случайно присела\nна ГЯРАДОСА и теперь катается по\nОзеру Ярости у него на спине!\nИст: О, нет! Вест! Я не умею плавать!\nИ мои Покемоны не знают Серфинг!\nРассказчик: ГЯРАДОС, на котором\nкатается Вест, игнорирует все усилия\nИст по привлечению к нему внимания!\nОн рассекает по волнам на озере!\nСериальная Радиодрама: Волны Любви!\nИх любовь будет вечной!
Парио: Я противостою обществу и\nкатаюсь на Велосипеде, пытаясь\nказаться круче. Но лучшее что я\nзнаю это Велодорожка. Я катаюсь\nвверх по Велодорожке. Я катаюсь вниз\nпо Велодорожке. И снова так же.\nВсе могут жить по инерции, но\nнастоящая жизнь...\nБам! Требует чего-то большего...\nНе пропустите второй эпизод\nСериальной Радиодрамы:\nЗапретная Дорога, “Мчащиеся Эмоции”!
Парио: Я покинул родные места и\nприбыл в Джотто с целью стать\nотщепенцем номер один.\nЯ прокатился по каждому маршруту\nв Джотто. Меня зовут Парио!\nЕсть отщепенцы, которые хороши в\nбитвах Покемонов. А есть те, кто\nбыстро ездят на Велосипеде.\nИ есть те, у кого трехфутовые\nпрически в стиле помпадур!\nЕще столько всего нужно преодолеть!\nНе пропустите второй эпизод\nСериальной Радиодрамы:\nЗапретная Дорога, “Новый Соперник”!
Парио: Как тебе такое? Нет того,\nкто смог бы меня победить!\nЭто значит, что отныне, я отщепенец\nномер один!\nСтранная Девушка: Ха-ха-ха! Ты\nопределенно полон энергии...\nРассказчик: Внезапно появилась\nстранная девушка...\nПарио: Да кто ты вообще такая?\nВест: Мое имя - Вест. Я лидер\nотщепенцев Канто. Наслышана о тебе.\nПарио, лидер из Джотто...\nИст: Парио, это ты, верно?\nРассказчик: О! Какое неожиданное\nразвитие событий!\nНе пропустите финальный эпизод\nСериальной Радиодрамы:\nЗапретная Дорога, “Велодевушка”!
Парио: Ты лидер Канто? Сразимся!\nВест: Ист, постой ка. Если мы будем\nсражаться, будем ли мы драться, пока\nникто из нас не сможет продолжать?\nПрежде чем сделать это, ты должен\nзнать, что я влюбилась в тебя с\nпервого взгляда! Может, мы вдвоем\nпойдем...?\nПарио: Вот как... Ну, по правде\nговоря, я тоже тебя люблю...\nРассказчик: И вот, двое, которые\nтолько что встретились, перешли от\nсуровых отщепенцев к пути чистой\nлюбви... но это уже совсем\nдругая история...\nСериальная Радиодрама:\nЗапретная Дорога. Конец.