Что сделать с Областью?
Что вы хотите Сменить?
Куда переместить?
Все размещенные объекты\nбудут убраны. Продолжить?
Назад
    
Выход
Смена
Сортировка
\v0132ぁ\x0000\x0000/2
Количество объектов, любимых\nПокемонами на Равнинах
Количество объектов, любимых\nПокемонами в Лесу
Количество объектов, любимых\nПокемонами на Камнях
Количество объектов, любимых\nПокемонами возле Воды
Число прочих объектов
\v0133ぁ\x0000\x0000
Равнины
Луг
Саванна
Возвышение
Скалистый Пляж
Заболоченность
Лес
Болото
Топь
Пустошь
Гора
Пустыня