Поисковый Отряд Покемонов
Рассказчик
Что видели наш бесстрашный персонал?\nЭто Поисковый Отряд Покемонов!
Канал Разнообразия это сокровищница,\nполная смеха и слез!
At the end of the day, our search\nparty’s efforts were in vain.\nThey eventually had to leave the deep\nand dark Union Cave.\n“If only we had Flash!” the leader cried.\nTune in next time for the exciting\nconclusion to the special program,\n“The Cave Plunged into Darkness”!
В конце концов, усилия нашего\nпоискового отряда оказались\nнапрасными. В конце концов им\nпришлось покинуть глубокую и темную\nПещеру Юнион. “Если бы только у нас\nбыла Вспышка!” - воскликнул лидер.\nПрисоединяйтесь в следующий раз к захватывающему эпилогу специальной программы “Пещера, погруженная во тьму”!
В конце концов, усилия нашего\nпоискового отряда оказались\nнапрасными. Мы не смогли найти ни\nодного АНОУНА...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы “Решая загадку АНОУНОВ”!
Лидер поискового отряда посмотрел на\nнебо Джотто и выкрикнул обещание.\n“Мы больше не потерпим неудачу!”\nОно смешалось с продолжительными и\nпечальными криками СЛОУПОКОВ...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Темная Тень, Похититель СЛОУПОКОВ!”
Лес был темным и мрачным. Мы слышали\nхруст опавших листьев под нашими\nногами. “Лидер, это тупик!”\n“Не волнуйся, давай вернемся по\nнашим следам.”\n“Где выход?”\n“Ну же, мы можем это сделать!”\n“Давай просто вернемся уже...”\n“Ты мужик, не так ли? Прекрати ныть!”\n“Лидер, твоя спина...”\n“Что?!”\n“На спине, Покемон-Жук...”\n“Аааииии!”\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Стратегия в Лесу Илекс!”
Лидер поискового отряда посмотрел\nна Озеро Ярости, тихо бормоча:\n“Нет такой вещи, как\nнепрекращающийся дождь.” Он крепко\nсжал в руке разорванную пополам\nУдочку и направился обратно в\nштаб-квартиру.\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Глядите! Красный Гярадос!”
Внутренняя часть пещеры была покрыта\nтолстым слоем льда, как в\nморозильной камере.\n“Аааахчуууу!”\nЧлены поискового отряда дрожали от\nхолода и прижались к пламенной\nПОНИТЕ чтобы согреться.\nОни смогли побороть холод...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Леденящий Путь!”
Путешествующий поисковый отряд\nпопытался придумать решение\nголоволомки, но их мысли были\nпрерваны и смыты шумом волн,\nнабегающих на острова Вихрь.\nТень гигантского Покемона пронеслась\nи бурлящее море заполнилось\nводоворотами...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной программы\n“Легенда, Скрытая за Водоворотами!”
В лесу было светлее чем им\nпоказалось. Они увидели там\nмножество Тренеров.\n“Эй, Жуколов!”\n“Что?”\n“Он вызвал нас на бой!” \n“Тогда, прими его вызов!”\n“Но у нас нет Покемонов...”\n“Простофиля!”\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Поисковый Отряд Леса Виридиана!”
Мы знаем, что здесь были Покемоны,\nно сами их пока не видели.\nМы так долго шли к горе Мун, в\nкачестве поискового отряда. Мы\nждали, коротали время и не видели ни\nодного Покемона... Когда мы\nувидим их? Что за Покемоны ходят на\nГору Мун?\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Слухи о Горе Мун!”
Члены поискового отряда ехали на\nВелосипедах по Маршруту 17 и пели.\nГлядя на их лица, кажется, что они\nрасслабляются и катаются на\nвелосипеде, как им заблагорассудится.\nНо на самом дели они искали\nПокемонов на этом Маршруте.\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Иллюзия Катания на Велосипедах!”
Поисковый отряд заблудился! В этом\nстранном мире верх стал низом, а\nлево стало правым! Затем внезапно,\nпрямо перед глазами сбитой с толку\nгруппы, появляется она! ГИРАТИНА!\nНемногие видели этого Покемона.\nОна редко появляется. Но сравнивая\nпоявившуюся ГИРАТИНУ с той, что была\nв показаниях свидетелей, ее\nвнешность была другой...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Странная ГИРАТИНА!”
Поисковый отряд уже долгое время\nпребывал в регионе Синно. Гигантская\nГора Коронет, вздымающаяся к небу\nпосереди Синно... В Горе Коронет\nпростирается сложная цепь пещер...\nНекоторые члены поискового отряда с\nтрудом пробирались по пещерам, но в\nконечном итоге пришли к разрушенному\nмосту. Им показалось, что они нашли\nдревние руины. В воздухе витало\nстранное ощущение...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Вот он! Искаженный мир!”
Поисковый отряд почти достиг предела\nсвоих физических возможностей, когда\nони пришли в Церулин, чтобы\nотдохнуть. “Посмотрите, какой\nкрасивый закат...” “Лидер! Посмотри\nтуда!” Член отряда указывал на\nподозрительно выглядящую пещеру!\nПоисковая группа отправилась на\nразведку и обнаружила странную\nмерцающую тень...\nПрисоединяйтесь в следующий раз к\nзахватывающему эпилогу специальной\nпрограммы\n“Истинный Облик Хозяина Пещеры!”