Диалоги о Покемонах
Мэри и Оук
Мэри: Мы вещаем вам всем, фанатам\nПокемонов! Вместе с ведущим\nэкспертом Покемонов, Профессором\nОуком и, конечно же, со мной, Мэри!
Покемоны! Покемоны!\nКанал Покемонов...
Профессор Оук: Близ местности\n\v0104ぁ\x0000\x0000 был замечен Покемон\n\v0100ぁ\x0001\x0000!
Мэри: \v0100ぁ\x0001\x0000,\n\v011Cぁぁ\x0000\n\v011Cぁあ\x0000
Если впервые их увидеть,
Столько, что это покажется сном,
Этому нет причин, но,
Только когда вы будете рядом,
Снизу или сверху на них взглянешь,
Если пойдут с вами как компаньоны,
Даже если их подозвать,
С какого угла на них не взгляни,
Они напомнят вам наставника,
Вы не сможете устоять,
В любое время,
Нежно их потрогайте и узнаете что,
Больше чем вам кажется,
вы не перестанете смеяться!
вы будете спокойны за себя.
вы будете воодушевлены.
вы уже не сможете отвести взгляд.
вы будете в плену их очарования!
вы будете их лучшим другом!
вы будете ими умиляться!
они не перестанут вас удивлять!
вы будете им интересны.
вам это будет казаться чудесным...
вы будете очень спокойны.
вы почувствуете себя необычно...
они будут обычными Покемонами.
Мэри: Срочные новости!\nГруппа Покемонов вида \v0100ぁ\x0001\x0000\nнедавно была замечена на местности\n\v0104ぁ\x0000\x0000! Если вы Тренер,\nкоторый хотел найти вид \v0100ぁ\x0001\x0000,\nспешите на \v0104ぁ\x0000\x0000!\nКонец срочных новостей!