Колизей, расположенный наверху,\nнужен для линк битв.\rБоевые записи, такие как сколько у\nвас было линк битв и их результаты,\fзаписаны на обороте вашей\fКарты Тренера.
О, вы из Команды Ракета...
Интересно, сколько в мире видов\nПокемонов.\rДавным давно, Профессор Оук говорил,\nчто в мире 150 разных видов...\rС тех пор, в разных регионах было\nобнаружено много новых видов\fПокемонов.\rТеперь же известно около 500\nразных видов...
Команда Ракета...!
Покемон более высокого уровня не\nвсегда побеждает.\rВ конце-концов, у него может быть\nуязвимость по типу.\rНе думаю, что есть Покемон, который\nсильнее всех остальных.
Мне кажется, мы уже встречались...\rДолжно быть, у тебя свои причины\nдля такого вида...?
Слушайте, я не против восполнить\nздоровье Покемонам, даже если они\fпринадлежат Команде Ракета...\rНо, лучше держитесь подальше от\nдругих мест, хорошо?