Девушки в этом универмаге даже к\nдетям вроде меня относятся с\fуважением.\rВот это профессионализм!
Девушки в этом универмаге никогда\nне грубят.\rНеважно кому, обычному клиенту или\nчлену Команды Ракета.\rВот это профессионализм!
Само существование универмага\nнамекает на то, что Голденрод это\fкрупный город.\rАссортимент здесь не имеет себе\nравных нигде больше.
Вам лучше послушать меня.\rХватит уже быть членом Команды\nРакета!
Я получил АБРУ в Игровом Уголке.\fТеперь, он мой лучший партнер.
О, Команда Ракета!\nПрошу, не забирайте у меня АБРУ!
Ваш Компаньон\n2Э Магазин Тренера