Поезд еще не прибыл...\rТочно! Я понесу пассажиров на моей\nспине!\rНет, так не сработает.
Магнитный Поезд снова в ходу!\rПассажирам необходимо пройти\nавтоматическую проверку билетов...\r
...Пик!\rИзвините, но чтобы попасть на\nМагнитный Поезд, вам нужен Билет\fна Магнитный Поезд...\r
Пассажирам необходимо пройти\nавтоматическую проверку билетов...\r
Пик... чик!\nВот ваш Билет.\rПоезд отправляется в Саффрон.
Наслаждайтесь притягательной\nпоездкой!
Мы прибываем в Голденрод!\nГолденрод! Ударение на “о”!
Наслаждайтесь притягательной\nпоездкой!\r
Я Президент.\rМоя мечта - создать поезд, который\nбудет быстрее любого Покемона.\rЭто действительно сближает\nДжотто с Канто.
Мы настаиваем, чтобы вы не выпускали\nбольших Покемонов на станции.