Вот незадача!\rНа Электростанции сломан механизм\nи мы не получаем электричества!\rЯ не знаю, сколько еще времени так\nбудет, но пока Магнитный Поезд будет\fбез движения.
Благодаря тому, что кто-то вновь\nзапустил Электростанцию, Магнитный\fПоезд снова доступен для поездки!\rПассажирам необходимо пройти\nавтоматическую проверку билетов...\r
...Пик!\rИзвините, но чтобы попасть на\nМагнитный Поезд, вам нужен Билет\fна Магнитный Поезд...\r
Пассажирам необходимо пройти\nавтоматическую проверку билетов...\r
Пик... чик!\nВот ваш Билет.\rПоезд отправляется в Голденрод.
Наслаждайтесь притягательной\nпоездкой!
Мы прибываем в Саффрон!\nСаффрон! С акцентом на “а”!
Наслаждайтесь притягательной\nпоездкой!\r
Магнитный Поезд - это\nсуперсовременный железнодорожный\fлайнер, который использует\fэлектричество и магнетизм для\fдостижения невероятных скоростей.\rОднако, без электричества, это всего\nлишь железный ящик.
Ух...\rСколько раз я уже еду туда-сюда из\nКанто и Джотто?
До того, как построили станцию\nМагнитного Поезда, здесь был дом.\rВ нем жила маленькая девочка по\nпрозвищу Копирка.
Привет. У тебя есть Билет на\nМагнитный Поезд?\rУ меня есть.\rУ всех, кто ездит на Магнитном\nПоезде есть Билеты.
Лт. Сердж: О! Не ожидал увидеть тебя\nздесь! Какое совпадение!\rЯ чувствую большое электрическое\nнапряжение, исходящее от станции!\rУ тебя есть ПИКАЧУ, да?\rМожет, обменяешься на моего\nФранцузкого ПИКАЧУ? \v0200\x0001\x0000
Лт. Сердж: Мой ПИКАЧУ и твой ПИКАЧУ\nна обмен, что думаешь?
Лт. Сердж: Вау! Заряжательно!\nОбменяем их!\r
Лт. Сердж: Шокирующе!\nЯ хочу разделить свои чувства с\fтвоим ПИКАЧУ!\rЯ буду готов в любое время, так что\nприноси ПИКАЧУ, хорошо?
Лт. Сердж: Да!\nЯ в таком восторге! Еще увидимся.\fПо-ка!\r
Лт. Сердж: Что? Это не тот Покемон!\rЯ не обменяю своего ПИКАЧУ, на\nкого-то, кто не ПИКАЧУ.
Мы требуем, чтобы вы следили за\nвашими Покемонами, либо убирали их в\fПокеболлы, чтобы они не лизали\fлица другим пассажирам. Спасибо.