Это прекрасно. Я могу хранить любое\nчисло Покемонов и бесплатно.
Этот ПК можно использовать любому\nТренеру.
Центр Коммуникаций наверху построили\nтолько недавно.\rНо он пока еще не работает.
Центр Коммуникаций наверху построили\nтолько недавно.\rЯ уже обменял там Покемона!
Добро пожаловать в Беспроводную\nКомнату Союза.\r...Ох, я просто разучиваю эту фразу\nнаизусть.\rКомната Союза пока еще не открыта.
Добро пожаловать в Колизей\nКлуба Коммуникаций.\r...Ох, я просто разучиваю эту фразу\nнаизусть.\rКолизей пока еще не открыт.