Добро пожаловать в\nУниверсальный Магазин Голденрода.
В универсальном магазине широкий\nассортимент товаров.\rНо некоторые из них только доступны\nв качестве призов Игрового Уголка.
Ну и какое дело здесь может быть у\nчлена Команды Ракета?\rМы не продаем здесь здравомыслие.
Сегодня я снова рвусь в магазин!
Команда Ракета, “Команда Комета” или\nкак там... оставьте меня в покое!\rЯ закупаюсь и не хочу тратить\nвремя зря!
Мама хороша в поиске выгодных\nпредложений.\rОна всегда берет вещи по самым\nнизким ценам.
Мама сказала мне держаться подальше\nот людей в черных костюмах.
1Э Сервисная Стойка\n2Э Магазин Тренера\f3Э Боевая Коллекция\f4Э Лекарства\f5Э Уголок с ТМ\f6Э Атриум Крыши