Я не помню, когда в последний раз\nкто-то приходил ко мне в гости.\rКогда я была молода, я тоже была\nТренером Покемонов. Я пыталась\fвзойти на башню и нырнуть в океан.\rЯ усердно старалась во многих делах.\nТеперь же, я воспринимаю мир проще и\fслушаю звуки волн и ветров на пляже.
Тебе доводилось слышать о Башне Белл\nв Экрутике?\rНа вершине башни есть то, что\nзовется Чистыми Колоколами.\rКогда дует сильный ветер, они не\nиздают ни единого звука.\rЕсть только один способ услышать\nих звон.\rЭто получить другой Чистый\nКолокольчик, прямо как те, что есть\fна вершине башни. В молодости я\fхотела его заполучить. Но я так\fи не держала его в руках...
Тебе доводилось слышать об Островах\nВихрь? Там есть то, что зовется\fЗвоном Приливов.\rКогда грохочут волны, они не издают\nни единого звука.\rЕсть только один способ услышать их\nзвон.\rЭто получить другой Звон Приливов,\nпрямо как те, что есть на Островах.\fВ молодости я хотела его заполучить.\fНо я так и не держала его в руках...
О! Тебе удалось получить Чистозвон?\rМоя старая мечта...\nЯ вижу...\fТебе удалось...\r...\n...Я слышу это!\rЗвон колоколов на ветру, он исходит\nот Башни Белл...
О! Тебе удалось получить Звон Приливов?\rМоя старая мечта...\nЯ вижу...\fТебе удалось...\r...\n...Я слышу это!\rЗвон колоколов на ветру, он исходит\nот Островов Вихрь...