Новую Радиовышку построили чтобы\nзаменить старую, разваливающуюся.
Тебе довелось посетить Купол\nПокеатлона?\rЭто гигантский спортивный комплекс,\nв котором Покемоны соревнуются друг\fс другом.\rВот это настоящее зрелище!
Я знаю, что здесь есть Веломагазин,\nно нигде не могу его найти.
То, что у тебя есть Велосипед...\nозначает что он из Веломагазина,\fтак?\rХорошо!\nЯ могу сказать, что где-то в этом\fгороде есть магазин велосипедов!
Этот человек в черном одет как член\nКоманды Ракета?\fКак глупо!
Этот человек в черном на самом деле\nиз Команды Ракета?\fЯ не могу в это поверить!
Радиовышка Голденрода это местная\nдостопримечательность.\rСейчас они ведут рекламную кампанию.\rОни улучшат Покегир, чтобы он служил\nи в качестве радио.
Радиовышка Голденрода это местная\nдостопримечательность.\rСейчас они ведут рекламную кампанию.\rОни улучшат Покегир, чтобы он служил\nи в качестве радио.\rО, твой Покегир уже работает\nкак радио!
И-хи-хи-хи...\nУ меня были неприятности за то,\fчто я играл в подвале универмага.
Человек в этой палатке оценивает\nклички Покемонов.\rОн даже может переименовать твоих\nПокемонов.
Думаю, я дам моим Покемонам крутые\nклички в качестве награды за их\fпобеду на Покеатлоне.
Вау! Какой большой город.\nЯ не знаю, где что находится.
Я знаю, что можно найти Купол\nПокеатлона если пойти на Маршрут 35\fи пройти мимо поворота налево...\rНо я постоянно теряюсь когда прихожу\nв этот город...
Так это Радиовышка...\r
Что тебе нужно, блоха?\nКыш!\r
Что ты делаешь?\nНемедленно займи свое место!\r
Покемоны? Они не более чем\nинструменты для заработка!
Мы на страже.\nНе переживай!
Захват Радиовышки...\rЧто? Не твоего ума дело!
Ты выглядишь очень молодо...\nНовичок?
Эй, отродье! Тебе здесь не место!\nПроваливай!
Эй, эй!\nУ меня все схвачено!\rМожет, пойдешь в Радиовышку?
Дружба с Покемонами?\rНе смеши меня!
Наша мечта скоро сбудется...\nМы ждали так долго...
Кто ты? Новичок?\rУ нас не осталось униформы\nКоманды Ракета.\rОдин из наших ушел чтобы принести\nеще...\rИ где его там носит?\rСтудия в туннеле прямо за углом.
Вступить в Команду Ракета в таком\nвозрасте... Верное решение, мелочь!
Прочь с дороги!\rМы, Тренеры Стадиона, не позволим\nКоманде Ракета вытворять что ей\fвздумается в нашем городе!
Хее-хее!\rВы, Тренеры Стадиона, доставите\nпроблем. Прочь в ваш Стадион, и\fпрочь с нашего пути!
Лидер Стадиона, Уитни только что\nпронеслась говоря: “Мне нужна\fРадио Карта!”
Ч-что ты хочешь сделать?\nТы что, не видишь на мне эту крутую,\fчерную как смоль униформу?\rТы не боишься Команды Ракета? А?
Ты вселяешь мало страха в этой\nуниформе, чтобы быть членом Команды\fРакета... Сделай лицо пострашнее и\fскажи: “Ыыыы!”\rВсе это время стискивай зубы!
Ну и куда ты идешь?\nНам нужно выполнить задачу!
Ну и куда ты идешь?\nРадиовышка не в этой стороне!
ГСО позволяет тебе обмениваться\nПокемонами с людьми по всему миру!\r...Вот только прямо сейчас у нас\nесть более важные дела!
Если ты хочешь обменяться, то нужно\nподождать, когда задание в\fРадиовышке будет завершено.\rТогда у тебя будет полно времени!
Помедленее!\rЯ единственный, кого сюда отправили.\nНе доставляй мне больше хлопот,\fладно?\r
Магнитный Поезд Джотто-Канто\nСтанция Голденрода
Радиовышка Голденрода\rСеть, Снабжающая Джотто\nИнтересной Информацией
Стадион Покемонов Голденрода\nЛидер: Уитни\fНевероятно Красивая Девочка!
Голденрод\nНастоящий Большой Город
Филиал Веломагазинов В Голденроде\nЦелый Мир - Велодорожка!
Игровой Уголок Голденрода\nБезопасная и Надежная Игровая!
Оценщик Кличек\nОценит Кличку Ваших Покемонов
Внимание!\nСлезьте с Велосипеда в Туннеле
Внимание!\nСлезьте с Велосипеда в Туннеле
Глобальный Терминал\rУдивительный и Полностью\nГлобальный Терминал!\r
Цветочный Магазин Голденрода\rМаленький Магазин\nМного Красоты