Как выглядят Покецентры в Джотто?\r...О, понятно. Так они не слишком-то\nотличаются от тех, что в Канто.\rТогда я попрошу своего друга из\nДжотто поймать МАРИЛЛА и обменяться\fим со мной!
Мне нужно было пройти через Каменный\nТоннель. На Электростанции была\fкакая-то суматоха.
Приключения состоят не только из гор\nи океанов!\rПовседневная жизнь тоже может быть\nполна приключений!\r...Кстати, люди поговаривают о\nпещере в Церулине.\rТебе что-нибудь известно?
В Саффроне можно увидеть головной\nофис Корпорации Сильф и станцию\fМагнитного Поезда.