Спасибо, за ваш визит в магазин.\rНа какой этаж вы хотите? \v0200\x0001\x0000
Я с нетерпением жду возможности\nснова обслужить вас.
Хорошо.\nЛифт едет вверх.\r
Хорошо.\nЛифт едет вниз.\r
Но вы уже на этом этаже?!
На первом этаже находится Сервисная\nСтойка и главный вход.
На втором этаже находится Магазин\nТренера в котором продают разные\fполезные предметы.
На третьем этаже находится Боевая\nКоллекция, чтобы делать Покемонов\fсильнее.
На четвертом этаже находятся\nЛекарства, раскрывающие потенциал\fваших Покемонов. 
На пятом этаже находится Уголок\nс ТМ, чтобы контролировать ход боя.
На шестом этаже находится Атриум\nКрыши.\rНе пропустите Ежедневный Розыгрыш!
В подвале находится склад.\nКлиентам туда нельзя.