Привет!\rКороль Карате, хозяин Боевого Додзе,\nнаходится в пещере в Джотто и\fтренируется.
Привет!\rПока Король Карате отсутствует, мы\nпозволяем Лидерам Стадионов\fиспользовать Додзе.\rТы сможешь им позвонить, если\nзапишешь их номера.\rОни с радостью примут твой вызов в\nсвободное для них время.
“Борись ради мести”
“Сложный перелом”
Фалкнер: Привет! Я тебя ждал!\rРад снова с тобой сразиться!\r
Фалкнер: Ммм...\nДо того, чтобы стать лучшим Тренером,\fеще далеко...
Багси: Рад снова тебя видеть!\rУзри мои знания о жуках!\r
Багси: Ты, должно быть, многое\nзнаешь о Покемонах!
Уитни: Я никогда не нарушаю свои\nобещания! Все готово?\r
Уитни: В тебе невероятная сила!\nНо в следующий раз, я не проиграю!
Чак: Вот и ты!\rВкуси плоды моей круглосуточной\nтренировки!\r
Чак: Вахаха!\nДраться с тобой никогда не скучно!
Жасмин: Мы здесь, как мы и обещали...\nВсе готово?\r
Жасмин: Репутация говорит за тебя...
Морти: Я как раз говорил о тебе...\nСразимся!\r
Морти: Я снова проиграл...\rВ тебе есть что-то гораздо большее,\nчем просто сила.
Прайс: Наконец-то.\rНе нужно слов. Битва Покемонов - вот\nкак бы будем общаться.\r
Прайс: Ммм...\nНевероятно!
Клэр: ...Вот ты где.\nА теперь, сразимся!\r
Клэр: Так держать.\n...\fПродолжай в том-же духе!
Лт. Сердж: Эй!\nТвое обещание прийти сюда!\fСразимся еще раз!\r
Лт. Сердж: О нет!\nУ тебя невероятная сила!\fНо когда-нибудь, я отплачу должок.
Сабрина: Я знала, что ты придешь!\nУ меня было это чувство.\rЧто? Мы дали друг-другу обещание,\nпоэтому это неудивительно?\r...Ну, возможно, это так и есть.\r
Сабрина: Я знаю... Ты мне\nкогда-нибудь позвонишь еще раз.
Эрика: Как ты?\nРада снова тебя видеть!\rЭто место мне не подходит, но...\nне буду на этом зацикливаться и\fперейду к бою!\r
Эрика: Тебе удалось стать еще\nсильнее...
Мисти: Так вот ты где...\nНе заставляй меня ждать!\rС нашей прошлой битвы я слышала о\nтебе много хорошего.\rПозволь мне проверить, насколько ты\nтеперь лучше!\r
Мисти: Ого!\nОт сражений ты становишься только\fсильнее!
Брок: Хорошо!\nПора сдержать наши обещания!\fСразимся!\r
Брок: Я снова проиграл...\nТы просто так без дела не сидишь!
Джанин: Я не могу использовать мои\nтехники ниндзя, но я не позволю тебе\fпобедить!\r
Джанин: Сегодня я проиграла, но в\nследующий раз я тебя одолею!
Блейн: Ты держишь свое слово.\nЭто достойно уважения, дитя!\r
Блейн: Аааай!\rЕсли бы я знал, что Додзе будет\nсвободно, мне бы не пришлось\fперестраивать свой Стадион.\rСтоп! Мне все равно бы пришлось это\nсделать, да?
Блю: Хорошо! Спасибо, что ты здесь,\nчтобы мне проиграть!\r
Блю: Хахаха! Моя тактика устрашения\nна тебя вообще не подействовала!