О нашем городе говорили по\nрадиопередаче.\rПриятно слышать, когда хвалят твой\nгород, хотя это также и немного\fнеловко.
Иду я в Стадион, хочу сразиться с\nопытными Тренерами...\rНо как оказывается, Стадион не\nиспользуется.\fКак же мне было неловко.
Это дом девочки Копирки.\rОна так хорошо копирует речь других\nлюдей, что при разговоре с ней, ты\fбудешь в смятении.
Девочка Копирка выглядела несчастной.\rОна сказала, что потеряла ее любимую\nПоке Куклу КЛЕФЕЙРИ.
Когда я впервые иду по переулку, мне\nстановится немного тревожно.
Хрум... Ням...\rУправляющий Электростанцией раньше\nбыл ремонтником на небольшом заводе.\rХрум... Хрум...\rОн усердно трудился и спустя\nкакое-то время был повышен до\fуправляющего Электростанцией.\fХрум... Глык...\rДовольно неплохо, верно?\nАааах, я наелся!
Это Корпорация Сильф, она производит\nвещи для Покемонов.\rВ прошлом, из-за этого ее чуть не\nзахватила Команда Ракета.
В Виридиане есть место под названием\nДом Тренеров, где собираются Тренеры\fсо всего региона.
Ты из Джотто?\rТы можешь поехать обратно на\nМагнитном Поезде.
Магнитный Поезд Канто-Джотто\nСтанция Саффрона
Саффрон\nСияющий Большой Город
Мы Рады Всем!\nБоевое Додзе
Стадион Покемонов Саффрона\nЛидер: Сабрина\fХозяйка Покемонов Психического Типа!
Корпорация Сильф\nОфисное Здание
Не Зовите Меня Дядя Психик!\nДом Мр-а Психика