Меня зовут Мр. Гейм!\rКогда люди играют в мою игру на\nМонеты, мое сердце колотится от\fволнения!\rПо сути, это то, ради чего я живу!\nТы выглядишь как настоящий\fпрофессионал!\rМожет, сыграешь в мою игру на\nМонеты?\fТы сможешь получить прекрасные\fпризы если соберешь гору Монет. \v0200\x0001\x0000
  
   
Хорошо!\nВот твой Кейс Монет!\r
Покажи мне как ты играешь и заставь\nмое сердце колотиться!\r
Игра в мою игру на Монеты заставит\nтвое сердце и мое сердце биться от\fволнения, понимаешь?
Меня зовут Мр. Гейм!\rКогда люди играют в мою игру на\nМонеты, мое сердце колотится от\fволнения!\rПо сути, это то, ради чего я живу!\nВперед, сыграй в нее!\fЗаставь мое сердце колотиться!
Вперед, сыграй в мою игру на Монеты!\nЗаставь мое сердце колотиться от\fволнения!
Какое чувство!\nНичто не может сравниться с\fнаблюдением за тем, как кто-то\fиграет в игру на Монеты!\rО, чуть не забыл!\rТы можешь пройти в соседнее здание\nи обменять свои Монеты на призы.
Ты здесь чтобы поиграть в мою\nигру на Монеты?
Кажется, тебе нужен Кейс монет,\nчтобы сыграть...\r
Мр. Гейм: Ага!\nТы, должно быть, хочешь сыграть\fв мою игру на Монеты!\rПодойди и я дам тебе твой\nКейс Монет!
Мр. Гейм: Покажи мне как ты играешь\nи заставь мое сердце колотиться!\r
Мр. Гейм: А?\rПочему бы тебе не сесть напротив\nменя и показать как ты играешь?
Йо, будущая легенда!\nТы тоже играешь в эту игру на\fМонеты?\rЯ тоже все пытаюсь получить\nпризового Покемона, но это трудно\fсделать!