Приветствую.\rНа какой этаж вы хотите\nпопасть? \v0200\x0001\x0000
Я с нетерпением жду возможности\nснова обслужить вас.
Хорошо.\nЛифт едет вверх!\r
Хорошо.\nЛифт едет вниз!\r
Эм... Но вы уже на этом этаже?
На первом этаже находится Сервисная\nСтойка и главный вход.
На втором этаже находится Магазин\nТренера в котором продают разные\fполезные предметы.
На третьем этаже находится Магазин\nс ТМ, чтобы усилить ваших Покемонов.
На четвертом этаже находятся Подарки\nМудреца для ваших идеальных подарков.
На пятом этаже находится Боевая\nКоллекция, чтобы делать Покемонов\fсильнее.
На шестом этаже находится Атриум\nКрыши, где можно передохнуть.