Если ты будешь относиться к\nПокемонам с любовью, они ответят\fтебе тем же.\rО? Позволь мне взглянуть на\nтвоих Покемонов...\r
Он выглядит очень счастливо!\nДолжно быть, он тебя очень любит.
У меня есть ощущение, что он тебе\nочень доверяет.
Он хорошо к тебе относится.\nОн в каком то смысле счастлив.
Это довольно мило.
Тебе нужно лучше с ним обращаться.\nОн к тебе не привык.
Он тебя совсем не любит.\nОн выглядит злобно.
Я постоянно проигрываю в боях и\nмой Покемон часто теряет сознание...\rМожет это причина, по которой мой\nПокемон меня не любит...
Когда я использую предметы на\nПокемоне, он очень радуется!