Тебе еще не удалось побывать в\nСтадионе Пьютера?\rЛидер Стадиона использует Покемонов\nКаменного типа.
По ночам, Клефэйри выходят чтобы\nпоиграть на Горе Мун.\rНо это происходит не каждую ночь.
А, ты здесь из Джотто?\rЭто приносит воспоминания.\rКогда я был молод, я ходил в Джотто\nтренироваться.\rТы так напоминаешь мне меня в\nмолодости.\rВот, я хочу дать тебе этот предмет,\nкоторый я нашел в Джотто.\r
                      
                      
Поездки в новые, неизвестные места\nи встречи с новыми людьми...\fВот радости путешествий.
Стивен: Похоже, что Латиос очень\nэтим заинтересовался!\r
Стивен: Похоже, что Латиас очень\nэтим заинтересовалась!\r
Я чувствую, что Латиос полон боевого\nрвения!\rЯ очень хочу бросить ему вызов, но я\nдам это сделать тебе!
Я чувствую, что Латиас полна боевого\nрвения!\rЯ очень хочу бросить ей вызов, но я\nдам это сделать тебе!
Латиос: Шьяяяаанн!\r
Латиас: Хьяяяаанн!\r
Латиос улетел в небеса...\r
Латиас улетела в небеса...\r
Стивен: Невероятно!\nЭто была потрясающая битва!\rЯ не был уверен что ты дерешься в\nполную силу и это меня пугает...\r
Я уже слишком задержался вне Лиги\nПокемонов Хоэнна.\rМне придётся извиниться.\r..................\rО, я так и не узнал твоё имя.\n...Но на этот раз я его не буду\fспрашивать.\rНашему веселью придётся подождать\nподходящего времени.\r
Стивен: Невероятно!\nЭто была потрясающая битва!\rЛатиос ещё вернется после того, как\nон оправится от поражения.\r
Стивен: Невероятно!\nЭто была потрясающая битва!\rЛатиас ещё вернется после того, как\nона оправится от поражения.\r
Стивен: Понятно.\nТы предпочитаешь скрывать от меня\fсвою истинную силу. У тебя есть\fпространство для манёвров и это меня\fпугает.\r
Стивен: Что? Ты ведь не боишься,\nверно? Не сдерживайся. Вперёд.
Пьютер\nМежду Скалистыми Горами
Стадион Покемонов Пьютера\nЛидер: Брок\fТвёрдый Как Камень Тренер Покемонов
Пьютерский Музей Науки
Добро пожаловать в Пьютер!
Дверь заперта...