Эй! Я только что выпил двойное\nэспрессо и я на взводе!\rМне нужно с кем-нибудь поговорить,\nа ты как раз здесь!\rЯ может так не выгляжу, но на самом\nделе в молодости моим занятием была\fпрофессиональная ловля Покемонов.\rТы мне веришь? \v0200\x0001\x0000
Хорошо, хорошо. Да, я был чем-то\nиз ряда вон выходящим, так сказать!
Что? Ах ты мелочь!\rЕсли бы я был чуточку моложе, я\nбы преподал тебе урок. Пфф!
У этого Стадиона не было Лидера...\rМолодой парень из Паллет Тауна стал\nЛидером, но его часто нет.
Как всё прошло?\nУдалось сразиться с Лидером?
Ох!\nДолжно быть, я задремал на солнце.\r...У меня был сон про то, как Дроузи\nест мой сон.\rСтранно, правда?\fА?\fЧто это?\rОткуда взялся этот ТМ?\nЭто жутко!\fВот, держи этот ТМ.\r
ТМ85 содержит Поедание Снов...\n...Хррр...
Ходят слухи, что в Виридианском Лесу\nлежит множество предметов.
Виридиан\nВечнозеленый Город
Стадион Покемонов Виридиана\nЛидер: ...\fОстальной текст неразборчив...
Добро пожаловать в Виридиан,\nначалу пути к Плато Индиго!
Дом Тренеров\nМесто Для Лучших Боёв Тренеров