\v0103ぁ\x0000\x0000
ИД: \v0136ぁ\x0000\x0000
Если группа собрана:\nКнопка А: Далее   Кнопка В: Отмена
Вас устраивают эти члены группы?
Отменить обмен записями?
Обмен записями будет отменён.
Один из членов группы недоступен.
Нет членов группы.\nОбмен записями будет отменён.
Подождите.\n... ... Кнопка В: Отмена
Один из членов группы недоступен.\nОбмен записями будет отменен.
Отменить обмен записями?
Обмен записями будет отменён.
Обмен записями...\nНе выключайте питание!
Обмен записями завершён!\nВозвращение в Комнату Союза.
Если лидер покинет группу, она\nбудет расформирована. Всё устраивает?
\v0103ぁ\x0000\x0000 покидает группу.
Лидер \v0101ぁ\x0000\x0000 покидает\nгруппу. Она будет расформирована.
Поиск друзей для обмена записями!
Начинается обмен записями!
  
   
Далее
Выход