Музыка Покемонов
Бен
Бен: С вами Диджей Бен, бессменный\nведущий Канала Музыки Покемонов!
Счастливого Воскресенья! Вот отличный\nальбом с некоторыми известными\nпеснями, которые всегда возвращают\nменя к прекрасным воспоминаниям о\nмоём лучшем друге!
Сегодня Понедельник, а что это\nзначит? Это значит, что пора\nпробудить Покемонов маршем!
Сегодня Вторник! Пора усыпить ваших\nПокемонов успокаивающей колыбельной!
Сегодня Среда, а что это\nзначит? Это значит, что пора\nпробудить Покемонов маршем!
Сегодня Четверг! Пора усыпить ваших\nПокемонов успокаивающей колыбельной!
Сегодня Пятница, а что это\nзначит? Это значит, что пора\nпробудить Покемонов маршем!
Сегодня Суббота! Пора усыпить ваших\nПокемонов успокаивающей колыбельной!
Музыка Покемонов в Среду это музыка,\nкоторая имеет нотки Региона Хоэнн!\nМузыка Хоэнна может привлечь\nнекоторых Покемонов!
Музыка Покемонов в Четверг прямиком\nиз Региона Синно, несущая в себе\nатмосферу Синно! Музыка Синно, чьи\nзвуки великих северных земель могут\nпривлечь некоторых Покемонов!
Сегодня Воскресенье, а что это\nзначит? Это значит, что пора\nпробудить Покемонов маршем!