Порт Вермилиона обеспечивает морские\nперемещения в Канто.\rЗдесь причаливают роскошные лайнеры\nсо всего мира.
Мои Покемоны подготавливают землю\nдля строительства.\rНо у меня нет денег чтобы начать\nего.
Мачоп: Гоох гогогох!
В Канто восемь Стадионов.\rЭто большое здание является\nСтадионом Покемонов Вермилиона.
В Канто приходят Опытные Тренеры.\nЛидеры Стадионов особенно сильны.\rИх будет не так то просто победить.
Ты уже собираешь Значки Стадионов\nКанто?\rМестные Тренеры сильны, верно?
Думаю, скоро ты закончишь собирать\nЗначки Стадионов Канто.\rДай мне знать, когда соберешь все\nвосемь Значков.
Поздравляю! Тебе удалось получить\nвсе Значки Стадионов Канто.\rУ меня есть для тебя кое-что за твои\nусилия.\r
ОС Макс. это мощный предмет,\nповышающие верхний предел ОС одной\fатаки до максимума.\fОн может изменить твой стиль боя!
ОС Макс. это мощный предмет,\nповышающие верхний предел ОС одной\fатаки до максимума.\fОн может изменить твой стиль боя!
Вермилион\nПорт Изысканных Закатов
Стадион Покемонов Вермилиона\nЛидер: Лт. Сердж\fМолниеносный Американец
Фан-Клуб Покемонов\nМы Рады Всем Фанатам Покемонов!
Вход в Порт Вермилиона
Юсин: Вот это да! Я думал, что\nсмогу загнать его в угол,\fподкараулив его здесь...\rНо бег по воде...\nэтого я не учел.\rИ всё же, я начинаю видеть\nзакономерность.\fСуикун предпочитает воду!\fЭто значит...\r
Прости, \v0103ぁ\x0000\x0000!\nМне надо идти!\r
Привет!\nМеня зовут Стивен.\fЯ Чемпион из региона Хоэнн.\rМы уже раньше... встречались?\rНет, это невозможно.\nВо всяком случае, все Тренеры, с\fкоторыми я сражался, выглядят\fодинаково.\rОсобенно те, с кем мне пришлось\nнелегко...\r
Стивен: Кстати говоря, ты знаешь о\nЛатиас?\rЯ хочу узнать, почему Латиас,\nПокемон Хоэнна, решила покинуть\fХоэнн, чтобы прилететь сюда.\r
Стивен: Кстати говоря, ты знаешь о\nЛатиосе?\rЯ хочу узнать, почему Латиос,\nПокемон Хоэнна, решил покинуть\fХоэнн, чтобы прилететь сюда.\r
Латиас - это Покемон, которая как-то\nсвязана с Росой Души, драгоценной\fСферой.\rУчитывая, что Латиас сейчас в Канто,\nвозможно она здесь из-за Росы Души.\r
Латиос - это Покемон, который как-то\nсвязан с Росой Души, драгоценной\fСферой.\rУчитывая, что Латиос сейчас в Канто,\nвозможно он здесь из-за Росы Души.\r
Латиас это Покемон, путешествующая\nна большие расстояния.\rЕё будет трудно найти без\nотслеживающего устройства.\rНо каждый Тренер сможет найти её\nсам, да?\r
Латиос это Покемон, путешествующий\nна большие расстояния.\rЕго будет трудно найти без\nотслеживающего устройства.\rНо каждый Тренер сможет найти его\nсам, да?\r
Стивен: Мне надо идти.\nДа пересекутся наши пути.\r