Описания Тренеров
Снэп
Мы всегда следим за вами!\nВремя Описаний Тренеров!
Тот город, этот город, соединяет\nвместе всех. Уличный Канал!
Этот мальчишка обожает Жучьи типы!\nОн полон энергии и не возражает\nпробежаться по траве чтобы поймать\nПокемонов Жучьего типа\nЭто Жуколов, делает всё что\nзахочет, в полях и на холмах!
Эти двое всегда вместе.\nУ них один и тот же день рождения.\nОни всегда едят вместе.\nКак ты думаешь, сможешь ли ты\nотличить их друг от друга?\nЭтих Близнецов!
Величественно летящий по небу.\nОтказывающийся от земли ради небес.\nГрациозно хлопает крыльями.\nОседлает ветер, чтобы взмыть высоко\nв небо. Я тоже хочу когда-нибудь\nполетать!\nЗаводчик Птиц!
Поёт в хижине.\nЛаа... Лаа... Ла-ла-ла-ла...\nИх план состоит в том, чтобы взять\nвыходных на три ночи и четыре дня.\nПорыбачить с лодки, отправиться в\nпоход в горы и поискать Иви\nтут и там.\nЭто Турист!
Приветствует вас знаком мира,\nзасовывает напитки в холодильник,\nярко улыбается во время прогулки по\nгорам, вы можете ясно видеть их на\nгоризонте. О, нет! Забыли коробку\nдля завтрака! Для них правило номер\nодин - беречь природу.\nЭто Пикникер!
Случайно вдохнув немного океанской\nводы, у него теперь болит нос.\nПлывёт вокруг скал, продвигаясь\nвперед гребком, без устали плывёт\nвперёд и получает судорогу ног!\nЕго лёгкие легко дышат, но сегодня\nнеудачный день - идет дождь!\nБедный Пловец!
Фигура, подобная Венере.\nОбворожительная и потрясающая улыбка.\nКличка “Русалка.”\nБеззаботно плавает ранним вечером.\nНемного голодна, но она на диете.\nОкружена поклонниками-энтузиастами.\nКапельки воды на ней.\nСкорее пойдет плавать чем на\nпрогулку, эта Пловчиха!
Забрасывает леску в холодную воду\nв надежде поймать что-нибудь\nкрупное. Леска дёргается.\nПоплавок опускается под воду.\nЧто было поймано?\nКакие-то живые резиновые сапоги!\nО, бедный Рыбак!
День подошел к концу, но все еще\nсветло. Вы могли бы подумать, что\nэто странно. Там горит сильный\nогонь, и кажется, что он собирается\nзажечь. Ему не нужна свеча.\nОн человек-пламя, беспечно\nиграющий с огнём.\nОгнедув!
Этот Покемон такой классный, не\nтак ли? Хвост великолепной формы.\nХочет обменяться фигурками?\nХочет посмотреть на мою коллекцию?\nЭй! Эта отметина не на месте.\nПохоже меня обманули...\nНо таково искусство!\nТаков Покеманьяк!
Я могу разбить десять черепков одним\nударом! Некоторые люди думают, что\nя просто хулиган. Ладонь моей руки\nпокрыта волдырями. Я никогда не\nзабываю кланяться и кричать, чтобы\nвзбодриться!\nЯ ношу Чёрный пояс!
Я держу тебя поближе, мы всегда\nплечом к плечу. Я всегда хочу быть\nс тобой, окружённый чудесными\nПокемонами. Я пробормочу твое имя.\nТак счастлив, что кружится голова.\nЯ люблю Покемонов!\nЯ - Покефанат!
Сильный парень на корабле, мчащемуся\nпо волнам. Танцует, поёт и веселится\nпо-старому. Но нежный и ласковый\nкак котенок, как только он вернётся\nна сушу. Это Моряк!
Невероятно успешен.\nОбучается через постоянное\nповторение. Безрассудно таскает\nс собой блокноты. Посещает занятия\nдля одарённых детей.\nЧудесный Тренер Покемонов,\nэтот Школьник!
Эй, парень, прочь с моей дороги!\nЕсли ты будешь болтаться рядом,\nя тебя отшлёпаю!\nПрочь с дороги. С дороги.\nЕдет мой Байк! Он такой громкий, что\nвы закроете уши! Мы встанем у вас\nна пути. Вперёд. Попробуй остановить\nнас, Байкеров!
Яхо... Яхо... Яхохохо...\nПоёт громким голосом, не беспокоясь\nо том, что происходит вокруг.\nБородатый мужчина кричит в небо.\nС далекой горы. Яхохохо...\nИ так счастлив, что к Путешественнику\nвернулось эхо его голоса!