Электростанция Канто?\rОна рядом с Маршрутом 9, дороги,\nкоторая ведет отсюда на восток.\rЯ думаю что там что-то произошло.
Ты ловишь каждого Покемона?\rЭто наверное трудное испытание, но\nтакже это звучит весело.
Мыс к северу отсюда - хорошее место\nдля свиданий.\rДевочки его обожают!\rТолько между нами... Мисти, Лидер\nСтадиона, иногда посещает мыс.\rДумаю у меня нет ни единого шанса!
Слоубро: Уара?
Слоубро полон боевого духа!
Мой Слоубро и я - потрясающая\nкоманда!\rСлоубро, продемонстрируй мне свою\nПсихику!\r!..\n Психика Слоубро бьёт больно!
Эта тёмная личность спрашивала у\nменя как добраться до Электростанции.\rОн сказал, что это\n“...совершенно секретно.”\rЧто это всё значит?
Тёмная личность прокралась в\nСтадион!\rЧто ему надо от Мисти?
Этот подозрительный парень убежал\nк Мысу.
Я просто обожаю Мисти из Стадиона\nЦерулина.
Я знаю что в этой пещере когда-то\nбыл ужасно сильный Покемон.\fПоэтому я здесь.\r
А?\rМой Локатор на что-то реагирует...
Это...\nПечально известная Пещера Церулина!\rТам живет невероятно сильный Покемон.\nТолько те, кто победит всех\fвосьмерых Лидеров Стадионов Канто,\fсмогут с ним сразиться.
Церулин\nГород Цветочной Лагуны
Стадион Покемонов Церулина\nЛидер: Мисти\fРусалочка-Сорванец
Законодатель Велосипедного Бума\rГоловной Веломагазин Церулина
Здесь надпись...\rИскорените воровство и сделайте\nгород более дружелюбным и весёлым\fместом!\fПолиция Церулина
Впереди Маршрут 24\nНа Восток к Мысу Церулина
Заперто...