Этот Город, Эти Люди
Диктор
Говорим три лучших момента городов,\nс вами Этот Город, Эти Люди!
Тот город, этот город, соединяет\nвместе всех, Городской канал!
Топ 3 момента Нью Барк Тауна!\nНомер три это.. Та-дам!\nВетер, продувающий сквозь город!\nЖители знают, что иногда по городу\nпроносится сильный ветер.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nФлюгеры! Флюгеры, расположенные в\nгородке позволяют узнать, когда\nветер будет дуть.\nИ момент номер один... Та-дам!\nЛаборатория Профессора Элма!\nПрофессор Элм проводит исследования\nПокемонов, поэтому мы поставили его\nлабораторию на первое место!
Топ 3 момента Черригроува!\nНомер три это.. Та-дам!\nРёв морских волн! Доносящийся\nс пляжа шум морских волн очень\nуспокаивает, не так ли?\nДальше, номер два это... Та-дам!\nНебольшие полянки цветов! В этом\nгороде есть множество полянок с\nцветами, благодаря которым город\nстановится краше.\nИ момент номер один... Та-дам!\nГид Гент! Когда путешественник\nвпервые прибывает в город, Гид Гент\nпоказывает его им. Именно\nпоэтому, он на первом месте!
Топ 3 момента Вайолета!\nНомер три это.. Та-дам!\nАрочный мост! Этот мост простирается\nчерез реку и своей формой напоминает\nжителям барабан.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nСтильный Центр Покемонов! Этот Центр\nПокемонов окрашен в естественные\nцвета, чтобы соответствовать\nвеликолепному виду, а не выбиваться\nиз него. Очень стильно!\nИ момент номер один... Та-дам!\nБашня Спраут! Башня Спраут постоянно\nкачается, так как в ней яростно\nбьются Тренеры! Именно поэтому она\nтак популярна и именно поэтому\nона на первом месте!
Топ 3 момента Азалии!\nНомер три это... Та-дам!\nУглежоговая Фарфетч’Дов! Этот город\nзнаменит своим древесным углем,\nматериал для которого добывается\nФарфетч’Дами.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nКолодец Слоупоков! Также известный\nпод названием Колодец Призывающий\nДождь, Колодец Слоупоков это\nпопулярное туристическое место.\nИ момент номер один... Та-дам!\nКурт! Курт довольно талантливый\nСоздатель Покеболлов и действует по\nпроверенным методикам. Он отличный\nрезчик, и именно поэтому он наш\nвеликолепный номер один!
Топ 3 момента Голденрода!\nНомер три это.. Та-дам!\nПродавец Нарядов! Джентльмен\nуправляющий Магазином Нарядов в\nтуннеле мужественен только телом,\nно в глубине души, он словно\nмаленькая девочка. Но всё же,\nон приятный парень.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nГлобальный Терминал! В Глобальном\nТерминале, вы сможете обмениваться\nПокемонами с людьми по всему миру,\nтак что неудивительно что это место\nтак популярно.\nИ момент номер один... Та-дам!\nРадиовышка! Вещающая информацию по\nвсему Джотто, Радиовышка это самое\nпривлекательное место города.\nИ конечно же, благодаря ней вы\nможете слушать эту передачу и именно\nпоэтому Радиовышка на первом месте!
Топ 3 момента Оливина!\nНомер три это... Та-дам!\nКафе Оливина! Это пляжное кафе\nизвестно своей едой. Все блюда в\nего меню очень вкусны!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nБыстроходный Корабль Б.К. Аква!\nБ.К. Аква перемещается при помощи\nбольшой турбины и прекрасно подходит\nдля тех, кто путешествует между\nДжотто и Канто!\nИ момент номер один... Та-дам!\nМаяк! Маяк это сияющий символ\nОливина, освещающий путь плывущим в\nночи кораблям, поэтому он на первом\nместе!
Топ 3 момента Экрутика!\nНомер три это... Та-дам!\nСожжёная Башня! Большая дыра,\nвыжженная в этой башне, служит\nнапоминанием о её долгом, но\nпечальном наследии. Но она всё ещё\nвызывает интерес у людей.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nТанцевальный Театр Экрутика! Вы\nвсегда можете услышать звуки\nэлегантной музыки, доносящиеся из\nэтого танцевального театра, который\nпользуется большой популярностью у\nтуристов. Он переполнен очарованием,\nкоторое заставит вас захотеть встать\nи танцевать!\nИ момент номер один... Та-дам!\nКолокольный Путь! Путь к Башне Белл\nпочему-то всегда окрашен в осенних\nтонах и представляет собой поистине\nвеликолепное зрелище! Обычным людям\nвход запрещен, но он по-прежнему\nочень популярен, и именно поэтому\nэто наш великолепный номер один!
Топ 3 момента Сианвуда!\nНомер три это... Та-дам!\nАптека! Эта Аптека работает уже\n500 лет, вы можете в это поверить?\nВ течение 500 лет они занимались\nодним и тем же делом!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nЛовля Крабби на пляже! При разрушении\nкамней, из-под них иногда появляются\nКрабби. Когда такое происходят,\nмножество людей пытаются поймать\nКрабби.\nИ момент номер один... Та-дам!\nЛеди-гид! Эта дама проведёт вас по\nтропинке, ведущей в Сафари Зону,\nблагодаря своей ритмичной манере\nговорить. Она очень популярна среди\nместных жителей, и именно поэтому\nона наш великолепный номер один!
Топ 3 момента Махогани!\nНомер три это... Та-дам!\nПожарные наблюдательные пункты! Они\nизвлекли урок из пожара,\nпроизошедшего в соседнем городе\nЭкрутик, и построили пожарные\nнаблюдательные пункты, которые в\nитоге заняли третье место в нашем\nсписке!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nБатончики Ярости! Какие хитрые\nсувениры! Мы не знаем, вкусные они\nили нет, но по какой-то причине мы\nвсё равно купили один!\nТакова сила Батончиков Ярости!\nИ момент номер один... Та-дам!\nСтранная сувенирная лавка! Они не\nпродают ничего особенного, так что\nже это за клиенты в чёрной одежде\nприходят и уходят весь день напролет?\nЭто странный сувенирный магазин, и\nнаша станция была таинственным\nобразом наводнена голосами за него,\nтак что именно поэтому это наш\nлучший номер один!
Топ 3 момента Блекторна!\nНомер три это... Та-дам!\nЛогово Дракона! Нам казалось, что\nоно будет гораздо интереснее...\nЭто место, которое закрыто для\nбольшинства, у вас должно быть\nспециальное приглашение, чтобы\nвойти...\nДальше, номер два это... Та-дам!\nЛедяной Путь! Рядом с городом\nнаходится вход на Ледяной Путь, с\nкоторого всегда дует прохладный\nветер. Это хорошее место, чтобы\nпровести время, вот почему это такое\nпопулярное место!\nИ момент номер один... Та-дам!\nСтиратель Атак и Дом Наставника!\nОни прекрасно подойдут Тренерам,\nкоторые хотят научить своих\nПокемонов новым атакам или заставить\nих забыть старые, именно поэтому\nэто наш номер один!
Топ 3 момента Паллет Тауна!\nНомер три это... Та-дам!\nДом Рэда! Рэд сейчас отсутствует и\nего уже давно не было дома, но его\nдом всё ещё на третьем месте!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nДом Блю! Тренер Блю обладает\nвеликолепным Тренерским талантом и\nпо слухам, не проигрывал Рэду,\nпоэтому он на втором месте\nнашего списка!\nИ момент номер один... Та-дам!\nЛаборатория Профессора Оука!\nКонечно же, когда речь заходит о\nПаллет Тауне, то невозможно не\nсказать о знаменитой Лаборатории\nПрофессора Оука! Естественно, что\nона на первом месте!
Топ 3 момента Виридиана!\nНомер три это... Та-дам!\nФонарные столбы! Обычно это не\nявляется чем-то особенным, но в\nэтом маленьком городе, когда\nнаступает вечер, загораются уличные\nфонари и придают городу красивый вид.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nСтадион Виридиана! У этого Стадиона\nесть четыре разных вида неонового\nосвещения пола, что придаёт Стадиону\nвеликолепное свечение.\nИ момент номер один... Та-дам!\nДом Тренеров! Новейшая\nдостопримечательность Виридиана это\nДом Тренеров. Там вы сможете\nсразиться с Тренерами, которые\nподключены к вашему Покеволкеру,\nименно поэтому это место определенно\nномер один!
Топ 3 момента Пьютера!\nНомер три это... Та-дам!\nОгромная поляна цветов! Красота\nцветов в этой поляне приносит\nопределённое тепло в сердца всех\nжителей города.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nДедушка-путешественник! Иногда,\nкогда он отправляется в путешествие,\nон находит какие-то странные вещи.\nЭтот любящий путешествия дедушка\nзанял наше второе место!\nИ момент номер один... Та-дам!\nМузей Науки! Этот невероятно\nпопулярный музей обладает знаниями о\nтом, как восстанавливать древние\nокаменелости, и именно поэтому он\nнаш номер один! Поздравляем!
Топ 3 момента Церулина!\nНомер три это... Та-дам!\nВеломагазин! Это наш номер три, но\nходили слухи, что его превратят в\nмагазин по продаже надувных кругов.\nНам интересно, есть ли в этом хоть\nкакая-то правда?\nДальше, номер два это... Та-дам!\nМост-Самородок! Вместе с высоким\nмысом это очень популярное место\nдля свиданий.\nИ момент номер один... Та-дам!\nПещера Церулина! Только те, кто\nодолеют каждого Лидера Стадиона в\nКанто, смогут туда попасть!\nВот почему всем не терпится туда\nвойти, и вот почему это наш\nвеликолепный номер один!
Топ 3 момента Лавендер Тауна!\nНомер три это... Та-дам!\nОценщик Кличек! Этот джентльмен,\nкоторый может дать нашим Покемонам\nклички получше проскользнул на\nтретье место!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nРадиовышка Канто! Не так впечатляюще,\nкак Радиовышка в Голденроде, но всё\nравно она впечатляет сама по себе.\nНеудивительно, что всем так нравится\nрадио!\nИ момент номер один... Та-дам!\nДом Памяти! Для Покемонов, которые\nжили достойную жизнь вместе со своим\nТренером. Мы опросили фанатов\nПокемонов и это место с большим\nотрывом оказалось на первом месте!
Топ 3 момента Вермилиона!\nНомер три это... Та-дам!\nСтроительная площадка! Несмотря на\nто, что там только старик с Мачопом,\nэта площадка стоит уже долгое время\nбез признаков строительства и по\nитогу, по какой-то причине стала\nпопулярной в Вермилионе.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nВход на Пирс Вермилиона! У ворот\nпирса на лодочном причале есть пол,\nчерез который вы можете видеть море\nпод ним.\nИ момент номер один... Та-дам!\nФан-Клуб Покемонов! Конечно, это\nбыло бы номером один! И когда\nПрезидент фанатского клуба услышит\nэто, он всем все уши об этом\nпрожужжит, не так ли!
Топ 3 момента Целадона!\nНомер три это... Та-дам!\nКондоминиумы Целадона! Эти\nкондоминиумы пользуются большой\nпопулярностью. Не только достаточно\nпопулярны, чтобы занять третье место\nв нашем списке, но и достаточно\nпопулярны, чтобы туда переехал офис\nГЕЙМФРИК!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nЕдатон! Событие Едатон периодически\nпроисходит в ресторане Целадона и он\nнастолько популярен, что туда\nприезжают люди из региона Синно для\nучастия!\nИ момент номер один... Та-дам!\nУниверсальный Магазин Целадона!\nОт старых до молодых, этот\nунивермаг - центр социальной жизни,\nи он получил подавляющее большинство\nголосов, чтобы стать номером один!
Топ 3 момента Фуксии!\nНомер три это... Та-дам!\nСтадион Фуксии! Первый лидер\nСтадиона, Кога, покинул его и стал\nчленом Элитной Четверки, оставив\nсвою дочь Джанин приглядывать за\nСтадионом. Похоже, что голоса за это\nместо от того, что она выполняет\nсвой долг дочери.\nДальше, номер два это... Та-дам!\nПал Парк! О, это неожиданно, не\nправда ли! Я был уверен, что это\nбудет номер один, но Пал Парк\nоказался на втором месте.\nА что же на первом месте? Та-дам!\nТрио Эйпомов! Понимаю! Похоже, все\nобожают трёх Эйпомов, которые живут\nвместе со смотрителем Пал Парка!
Топ 3 момента Циннабара!\nНомер три это... Та-дам!\nВулкан! С того дня, когда вулкан\nизвергся и уничтожил город, жерло\nвулкана всё ещё открыто.\nДальше, номер два это... Та-дам!\n...\n...\n...А?\nНомера два нет?\n...Что?\nИ номера один тоже нет?\nЧто ж, я думаю, в этом есть смысл.\nЯ ожидаю, что по мере того, как\nбудут восстанавливать город,\nпоявятся новые популярные места.\nМы будем следить за Циннабаром и\nпосмотрим, что там будет!
Топ 3 момента Саффрона!\nНомер три это... Та-дам!\nМистер Психик! Этого джентльмена\nвсе зовут Мистером Психиком!\nДальше, номер два это... Та-дам!\nБоевое Додзё! Говорят, что владелец\nДодзе - Король Карате.\nЭто Додзё - место для тренеров,\nкоторые любят сражаться и пообщаться.\nИ момент номер один... Та-дам!\nКорпорация Сильф! Именно так, как и\nожидалось, не так ли?\nЕсли вы не знаете, Корпорация Сильф\nпроизводит всевозможные вещи и\nбытовую технику, и именно поэтому\nэто наш великолепный номер один!