...Да и Стадион Циннабара исчез.\nТакой ужас.\r...Что? Я говорю по телефону.\nУходи!
Джиглипафф: Пуу пупуу.
Большинство Покемонов впадают в сон\nесли они услышат пение Джиглипаффа.\rМожно использовать несколько атак\nесли Покемон спит.
Ах... Если бы у меня был Хонтер...\rЕсли у тебя есть Хонтер, обменяешь\nли ты его на моего Ксату? \v0200\x0001\x0000
Чудесно! Мой день стал лучше!\rБлагодаря тебе, у меня теперь есть\nПокемон, которого мне не удавалось\fнайти... целую вечность!
Мне нужен Хонтер!\rХонтер!!
Тебе не нужно было бы отказываться\nот обмена, если бы у тебя был\fХонтер.\rЭто значит, что его у тебя нет.\nНаверное...
Как тебе мой классный Ксату,\nкоторого я тебе дал в обмен?\rОн такой крутой, потому что с ним\nбыл крутой я!