Лт. Сердж: Эй, ты, маленький\nребенок!\rВозможно, бросать мне вызов это не\nочень умное решение, но для этого\fнужна смелость!\rКогда дело доходит до Покемонов\nЭлектрического типа, я всегда буду\fномер один!\rЯ никогда не проигрывал на поле боя!\rЯ поджарю тебя также как и всех моих\nврагов!\r
Лт. Сердж: Аррррх!\nВот это сила!\rХорошо.\nПолучи свой Значок Грома!\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает Значок Грома\nот Лт. Серджа!
Лт. Сердж: Этот Значок Грома\nдостаётся тем, кто смог меня одолеть!\fПозаботься о нём, ладно?\rВот еще кое-что.\nВот тебе замечательный ТМ!\r
Лт. Сердж: Этот ТМ содержит\nЭлектроволну... Бзззз!\rИспользуй её, чтобы бить силой\nмолний!\rК северу отсюда находится крупный\nгород Саффрон!
Лт. Сердж: Эй, дитё! Все никак не\nпоймёшь куда идти?\rК северу отсюда находится крупный\nгород Саффрон!
Йо! Восходящая легенда!\nНа этот раз тебе повезло.\rЛовушки в этом Стадионе какое-то\nвремя не работали.\rНо теперь они снова работают!\nТы спросишь, где же везение...\rВ том, что так тебе удастся лучше\nсебя подготовить!\rСоберись с мыслями и иди к\nЛт. Серджу!
Ух! Это был потрясающий поединок!\nОн определенно заставил меня\fпонервничать.
Нет! Здесь только мусор.
...\nО, на дне мусорной урны секретный\fпереключатель!\fЛучше на него нажать.
Нет! Здесь только мусор.\nО, нет! Электрический барьер снова\fактивен!
Первый электрический барьер отключён!
Второй электрический барьер отключён!\rВсе электрические барьеры отключены,\nпуть к Лидеру свободен!
Стадион Покемонов Вермилиона
Стадион Покемонов Вермилиона\rЛидер Стадиона: Лт. Сердж\nПризнанный Тренер!\f\v0103ぁ\x0000\x0000