Привет, как раз, когда меньше всего\nэтого ожидаешь!\fЯ Фотограф Кэмерон.\rВыглядишь фотогенично! Почему\nбы тебе не сфотографироваться? \v0200\x0001\x0000
Очень хорошо!\nПриготовься!\r
Отлично, отлично!\nПрекрасное изображение!\rВсе изображения можно увидеть\nв твоем ПК.
Погоди ка!\rМое сверхчеловеческое чутье\nподсказывает мне, что твой\fФотоальбом заполнен!\rИзвини конечно, но не можешь ли ты\nудалить несколько изображений,\fпрежде чем снова со мной говорить?
Хммм...\nКажется, у тебя нет Фотоальбома.\rТебе он потребуется, чтобы\nсортировать снимки.\rМой старший брат заведует\nфотостудией в Голденроде.\fПочему бы тебе не попросить у него\fФотоальбом?
Ты стесняешься?
Это автоматическая камера.\rХотите сделать фотографию? \v0200\x0001\x0000
Камера делает снимок.\r
Снимок сделан успешно.
Фотоальбом заполнен.\rПеред возвращением, пожалуйста,\nудалите изображения.
У вас нет Фотоальбома.\rОтправляйтесь в Голденрод.\nТам есть тоннель...\fИ возвращайтесь с Фотоальбомом.