Столько людей поднимались на башню\nс Радужным Пером чтобы попытаться\fвернуть Хо-Оха.\rНо никому до сих пор не удалось\nзаставить Хо-Оха появиться...\rРадужное Перо лишь позволяет войти\nв эту башню.\rХо-Ох жаждет достижения незримого\nдоверия между людьми и Покемонами...\rЛибо человека, способного\nвосстановить эту связь...\r
Давным-давно, на вершине этой башни\nобитал Покемон Хо-Ох.\rНо он улетел и никто его больше не\nвидел...\rЕсли бы человек, способный\nвосстановить доверие между людьми\fи Покемонами пришёл с чем-нибудь,\fчто может быть связано с Хо-Охом...\fОн может явиться этому человеку...\r
Твоя вещь!..\r
Тебе удалось...\nПожалуйста, проходи.
Это Радужное Перо лишь позволит\nпройти тебе в башню.\rЕсли ты не человек, способный\nвосстановить доверие между людьми и\fПокемонами, Хо-Ох никогда не явит\fсебя перед тобой...
Хммм.\rТак это всё ты и Колокол!
Для своего возраста ты прекрасный\nТренер...
Морти: Башня Белл это место, где\nлюди и Покемоны испытывают своё\fдоверие на прочность.\rУ тебя есть прирождённый талант...\nМы можем обменяться номерами?\rЯ хочу узнать, насколько сильное\nдоверие у тебя и твоих\fПокемонов. \v0200\x0001\x0000
\v0103ぁ\x0000\x0000 записывает номер\nМорти в Покегир!
Морти: Звони мне по ночам во Вторник.\nЯ свободен в это время.
Морти: Я очень хотел узнать,\nнасколько сильно твоё доверие к\fтвоим Покемонам...
Морти: Ты хочешь обменяться\nномерами? \v0200\x0001\x0000