Зуки: Да, в этом месте мы\nприветствуем ХО-ОХА.\rКогда танец, который мы изучали\nдолгое время станет единым со\fзвуками твоего Чистозвона,\fтогда ХО-ОХ вновь прилетит с\fвеликого небосвода!\r
Это все, что мы можем для тебя\nсделать...\fТеперь, все зависит только от\fтебя...
Это определенно ХО-ОХ...\nСтраж небес из древних времен...\rМногие пытались его подчинить, но\nвсе они терпели неудачу...\r\v0103ぁ\x0000\x0000, твое сердце и Чистозвон\nнаконец-то заставили его прилететь...\r
\v0103ぁ\x0000\x0000, разве ты не видишь?\rХО-ОХ все это время ждал кого-то\nвроде тебя.\fРазве ты не согласишься...?\r
ХО-ОХ: Шаоооох!\r
Прекрасная работа.\nПередавай привет Профессору Элму.
Тебе не только удалось заставить\nХО-ОХА прилететь, но еще и поймать\fего...\rТы невероятное чудо. Нам больше\nнечего сказать.\rБереги себя на своем пути...
Если это то, во что ты веришь, мы\nне станем тебя переубеждать.\rВсе же, если ты захочешь увидеть\nХО-ОХА снова, возможно ты сможешь\fвернуться сюда, когда все уляжется...
Я думаю, что отвернувшись от него,\nХО-ОХ какое-то время не прилетит...\rЕсли ты захочешь увидеть\nХО-ОХА снова, возможно ты сможешь\fвернуться сюда, когда все уляжется...