Априкорн-Ящик
НАЗАД
ИСП.
ВКУС
НАЗАД
ОК
НАЗАД
Крс Априкорн
Жлт Априкорн
Син Априкорн
Злн Априкорн
Рзв Априкорн
Бел Априкорн
Чрн Априкорн
Холден
Элейн
Гилмор
Крис
Виктор
БезВкус. Сок
Сок Силы
Сок Внсл.
Сок Навыка
Сок Прыжка
Сок Скорости
\v0133ぁ\x0000\x0000

Собранные Априкорны внутри.
Кладите Априкорн в Апришейкер.
Недостаточно смешалось...
Сок почти готов...
Еще чуть-чуть и сок готов.
Априсок готов!
Можно класть еще \v0132ぁ\x0000\x0000 Априкорнов.
Больше Априкорнов не положить.
Что сделать с Априсоком?
Дегустируем Априсок!
Выберите какие Априкорны дать.
Сколько дать?
Дать \v0133ぁ\x0001\x0000 \v0108ぁ\x0000\x0000?
Крс Априкорн\nКрасный Априкорн.\nЩекочет ноздри.
Жлт Априкорн\nЖелтый Априкорн.\nОбладает бодрящим ароматом.
Син Априкорн\nСиний Априкорн.\nСлегка пахнет травой.
Злн Априкорн\nЗеленый Априкорн.\nУ него загадочный аромат.
Рзв Априкорн\nРозовый Априкорн.\nУ него приятный, сладкий запах.
Бел Априкорн\nБелый Априкорн.\nСовсем ничем не пахнет.
Чрн Априкорн\nЧерный Априкорн.\nУ него неописуемый аромат.
Апришейкер
\v0108ぁ\x0000\x0000\nВкус \v0134ぁ\x0001\x0000 Мягкость \v0134ぁぁ\x0000\nЕще можно положить \v0132ぁあ\x0000
~Как делать Априсок~\nСобирайте Априкорны и кладите\nих в Апришейкер!\rМожно смешать из nодного,\но чем больше Априкорнов,\nтем лучше вкус сока!\rКладите Априкорны и\nсмешивайте их пробежкой!
Создан Априсок!
Вкус Априсока\nизменился!
Априсок еще не готов!\nПоложите Априкорны и\nсмешивайте их пробежкой!
Больше не вмещается!\nБегите и трясите Апришейкер!
Априсок готовится!\nТрясите пробежкой!
Априсок улучшается!\nТрясите пробежкой!
У него острый вкус.
Острый вкус!
Так остро, что аж пот градом!
Так остро, закашляться можно!
Оглушительная пряность!
Потрясающая пряность!
Немного кисловат.
Бодрящий вкус.
Ммммммфф! Кисло!
Невыносимо кисло!
Глубокая кислинка!
Невероятно кислый вкус!
Изысканный, сухой вкус.
Хороший, сухой вкус!
Очень сухой!
Проникающе сухой вкус!
Глубокий, сухой вкус!
Невероятно сухой вкус!
Немного горьковат.
Слегка горьковат.
Яркая горечь!
Ну очень горький вкус!
Вкус утопает в горечи!
Вершина горечи!
Сладкий вкус.
Приятный, сладкий вкус.
Очень сладкий!
Приторно-сладкий вкус!
Тающая во рту сладость.
Невероятно сладкий вкус!
Чуть-чуть острый вкус...
Слегка соленый вкус...
Довольно острый вкус...
Сильная острота...
Намёк на кислинку...
Немного кислый вкус...
Довольно кислый вкус...
Очень кислый вкус...
Слегка сухой вкус...
Легкий сухой вкус...
Довольно сухой вкус...
Очень сухой вкус...
Легкий намек на горечь...
Лишь слегка горький...
Очень горький вкус...
Очень горький...
Легкий намек на сладость...
Лишь слегка сладкий...
Очень сладкий вкус...
Невероятно сладкий вкус...
Очень слабая острота.
Едва намек на остроту.
Пробивается острота.
Очень слабая кислинка.
Едва намек на кислинку.
Пробивается кислинка.
Очень слабый сухой вкус.
Слегка сухой вкус.
Пробивается сухость.
Очень слабая горечь.
Едва намек на горечь.
Пробивается горечь.
Очень слабая сладость.
Едва намек на сладость.
Пробивается сладость.
Отвратительное послевкусие.
Освежающее послевкусие!
Уничтожающая острота...
Уничтожающая кислинка...
Уничтожающий сухой вкус...
Уничтожающая горечь...
Уничтожающая сладость...
Вкус еще слабоват. Было бы\nнеплохо положить еще\nцветных Априкорнов...
Неописуемо невероятный вкус!\nВкусы ровно сбалансированы.\nДаже не сказать что это за вкус!
Невероятно неописуемый вкус!\nВкусы дополняют друг-друга.\nДаже не сказать что это за вкус!
Абсолютно нет вкуса! Похоже,\nнужно положить цветных\nАприкорнов.
Острота \v0133ぁ\x0000\x0000 Кислота \v0133ぁ\x0001\x0000 Сухость \v0133ぁぁ\x0000\nГоречь \v0133ぁあ\x0000 Сладость \v0133ぁぃ\x0000\nМягкость \v0133ぁい\x0000 Вкус \v0133ぁぅ\x0000
Сейчас \v013Bぁ\x0000\x0000 Запас Шагов \v0132ぁ\x0001\x0000\n1: \v0132ぁぁ\x0000 2: \v0132ぁあ\x0000 3: \v0132ぁぃ\x0000 4: \v0132ぁい\x0000 5: \v0132ぁぅ\x0000\nНАЧАЛО Сока \v013Bぁう\x0000 Шагов осталось: \v0134ぁぇ\x0000\nНАЧАЛО Мягкости \v013Bぁえ\x0000 Шагов осталось: \v0134ぁぉ\x0000