Я слушал радио, когда был в руинах.\rЯ уловил там странный сигнал.
Мэри: Почему? Почему я должна так\nстрадать?\rМяут, помоги мне!
Мэри: О! Ты моё спасение!\nПримешь ли ты это как благодарность?\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает Яркую Пыль\nот Мэри!
Мэри: Если её держит Покемон,\nона снижает точность врага.
Неет! Твоя Сумка полная!
Мэри: Пожалуйста, настраивайся на\nшоу Профессора Оука\fДиалоги о Покемонах.
Мяут: Мяут...
4Э Студия
4Э Студия 1
Бен: Команда Ракета... Им кое-чего\nне хватает. Музыки!\rМузыка обогащает сердца и души\nлюдей.\rТе, кто слушают музыку, никогда бы\nне занимались такими ужасными\fвещами в Радиовышке!
Бен: Ты слушаешь нашу музыку?
Протон, лидер этой миссии на\nРадиовышке... Он такой крутой.\r
Кто ты? Если ты хочешь помешать\nПротону... Точнее, Команде Ракета...\fЯ этого не допущу!\r
Команда Ракета и Протон, вот все\nкто мне нужен!\rКому нужны Покемоны?