Зуки: Да, в этом месте мы\nприветствуем Хо-Оха.\rКогда танец, который мы изучали\nдолгое время станет единым со\fзвуками твоего Чистозвона,\fтогда Хо-Ох вновь прилетит с\fвеликого небосвода!\r
Это всё, что мы можем для тебя\nсделать...\fТеперь, всё зависит только от\fтебя...
Это определённо Хо-Ох...\nСтраж небес из древних времён...\rМногие пытались его подчинить, но\nвсе они терпели неудачу...\r\v0103ぁ\x0000\x0000, твоё сердце и Чистозвон\nнаконец-то заставили его прилететь...\r
\v0103ぁ\x0000\x0000, разве ты не видишь?\rХо-Ох всё это время ждал кого-то\nвроде тебя.\fРазве ты не согласишься с этим?..\r
Хо-Ох: Шаоооох!\r
Прекрасная работа.\nПередавай привет Профессору Элму.
Тебе не только удалось заставить\nХо-Оха прилететь, но ещё и поймать\fего...\rТы невероятное чудо. Нам больше\nнечего сказать.\rБереги себя на своём пути...
Если это то, во что ты веришь, мы\nне станем тебя переубеждать.\rВсё же, если ты захочешь увидеть\nХо-Оха снова, возможно ты сможешь\fвернуться сюда, когда всё уляжется...
Я думаю, что отвернувшись от него,\nХо-Ох какое-то время не прилетит...\rЕсли ты захочешь увидеть\nХо-Оха снова, возможно ты сможешь\fвернуться сюда, когда всё уляжется...