Браво!\rСюда только что прибыл\nмногообещающий юный ученый, который\fвот-вот отправится в археологическое\fпутешествие!\r
Что? Просто посетитель?\nО, понятно...\fЯ зря взбудоражился.
Мои сотрудники Исследовательского\nЦентра просто великолепны и\fисследование продвигается хорошо\fдаже без моего участия.\rЕсли у тебя есть какие-нибудь\nвопросы, не стесняйся задавать их\fсотрудникам!
Благодаря тебе я многое смог узнать\nоб Аноунах!\rСпасибо, спасибо.\nИ еще раз спасибо!
Руинам приблизительно 1,500 лет.\nЭто всё, что нам о них известно.\rНо неизвестно почему их создали...\nили кто их создал.
Ого, тебе удалось поймать Аноуна?\nЭто чудесно!\rЕсли так подумать... Почему мы вдруг\nначали видеть Аноунов?
Тебе нужно это слышать!\nЭто большое открытие!\rАноуны начали появляться, когда тебе\nудалось решить загадку каменной\fпанели.\rЭти таблички - ключ к пробуждению\nАноунов!\rНо всё же... Зачем понадобилось\nсоздавать такой ключ?\r
Тебе нужно это слышать!\nЭто большое открытие!\rЕсли в руинах включить радио, то\nможно поймать загадочные радиоволны!\rЭто доказывает, что Аноуны общаются\nдруг с другом через радиоволны!\r
Тебе нужно это слышать!\nЭто большое открытие!\rВидов Аноунов столько же, сколько\nв английском алфавите!\rВсего есть 26 видов.\nСможешь ли ты собрать их всех?\r
Как тебе Отчёт О Аноунах, который я\nтебе дал?\rВ него записывается информация о\nпойманных тобой Аноунах.\fОн весьма полезен!
Тебе нужно это слышать!\nЭто большое открытие!\rМы выяснили, что Аноуны расположены\nв определенном порядке!\fДай мне посмотреть твой отчет.\r
Вот так!\nЯ расположил Аноунов в верном\fпорядке! Возможно, мы сможем больше\fо них узнать.\r
Что?\nТебе удалось найти комнату с\fсимволами Аноунов?\fЭто большое открытие!\rМы немедленно начнём их изучать.\r
Тебе нужно это слышать!\nЭто большое открытие!\rМы обнаружили два новых символа\nАноунов!\rЭто значит что...\nГде-то есть ещё два вида Аноунов...\r
Тебе нужно это слышать!\nМы узнаём всё больше и больше о\fсимволах!\r...Похоже, что Аноуны жили в этих\nруинах вместе с кланом людей.\rМы считаем, что этот клан создал под\nземлей статуи Покемонов.\rАноунов было легко напугать и они\nотказывались выходить наружу.\rКогда близ руин стало появляться всё\nбольше и больше людей, клан, который\fжелал жить с Аноунами в гармонии, со\fвременем покинул это место...\rБлагодаря тебе и нашим исследованиям,\nмы очень многое о них узнали!\fКонечно же, остались вещи, которые\fнам неизвестны.\rНет конца археологии.\r
Я дам тебе знать, если мы выясним\nчто-то ещё.
\v0103ぁ\x0000\x0000 открывает Отчёт о Аноунах\nи делает записи!
Благодаря тебе и нашим исследованиям,\nмы очень многое о них узнали!\fКонечно же, остались вещи, которые\fнам неизвестны.\rНет конца археологии.
На стенах руин нарисованы странные\nузоры.\rДолжно быть они - ключ к разгадке\nтайны этих руин.
Странные Покемоны в руинах?\rОни очень похожи на эти настенные\nрисунки.\rХмм...\rЭто значит, что видов таких\nПокемонов очень много...
А?\nКажется, что я ничем не занимаюсь?\rВовсе нет!\nМожет показаться, что это не так,\fно на самом деле я создатель\fОтчёта О Аноунах!
Руины Альф\nГод Исследований: 10
Загадочные Покемоны\nНазвание: Аноун\fВсего найдено 26 видов.
Исследовательский Отчёт о Руинах\nАльф\rЯ посвящаю этот отчёт основателю\nИсследовательского Центра,\fПрофессору Силктри...
Здесь множество академических книг.\r“Загадки Древних”\n“Инструкция по Взлому Шифров”\f“Заброшенные Руины”