У нас есть записи кличей многих\nобнаруженных Покемонов.\rПримерно где-то 200 видов.
Покемоны для Тренеров это важные\nсоратники.\rТо, как Команда Ракета пытается\nконтролировать Покемонов, просто\fжутко.
Мы работаем 24 часа в сутки, чтобы\nтранслировать развлекательные шоу.\rЯ тоже делаю всё возможное, чтобы\nработать круглосуточно!
Босс Команды Ракета заперся внутри.\rНо Директор может открыть проход.\rОн на пятом этаже.\nПрошу, помоги ему!
Директор в порядке?
Спасибо тебе! Ты лучше всех!\nВот тебе в благодарность.\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает ТМ11!
Это Дневной Свет.\nНенадолго усиливает атаки\fОгненного типа.
Ох, твоя Сумка полная.
Ты - само великолепие!
Дверь заперта... Нужна Карта-Ключ.
Это слот для Карты-Ключа.\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 вставляет Карту-Ключ.\r
Вы можете открыть дверь\nКартой-Ключом!
Это слот для Карты-Ключа.
3Э Отдел Кадров
Музыка Покемонов с ведущим:\nДиджей Бен