Хм? Это Покедекс, верно? Я могу на\nнего взглянуть?\rТам много разных Покемонов. Хм?\nА это что?\rЧто это за Покемон? Он похож на эти\nстранные надписи на стенах руин.\rЕсли эти надписи на самом деле\nявляются Покемонами, их там должно\fбыть много больше. Точно!\rПозволь мне улучшить твой Покедекс.\nСледуй за мной.\r
Ой!\r
Ты в порядке?\nЯ спешу и...\fИзвини, тебе не больно?\r
Не может быть!\nЭто же Покемон из Синно...\fТот, чье имя АРCЕУС...?\r
О, возможно ли что...?\nЭто все делает АРCЕУС...?\rПо другому я не могу объяснить...\r
Может ли АРCЕУС быть ответом на\nзагадку о АНОУНАХ и Руинах Альф...?\r
Можешь ли ты пойти со мной к Руинам\nАльф? Прошу! Приди!\rЯ трясусь от нетерпения. Я\nдумаю, что сейчас что-то произойдет!\r
Руины Альф.\rПриглашаем посетителей,\nинтересующихся археологией.
Руины Альф.\rИсследуйте руины и станьте экспертом\nпо окаменелостям!
Исследовательский Центр Руин
Это загадочный зал.\nПожалуйста, смотрите под ноги.