Только один Покемон может Гулять с\nтобой в Покеволкере...\rНе могу решить, кого взять!
По мне может так не казаться, но у\nменя есть много Покеволкеров!\fОни все издают шум при ходьбе.\rМожет Гулять не так уж просто как\nмне казалось...
Пожалуйста, прошу внимания!\r...Ой, мне нужно прекратить все\nвремя размышлять как учитель.\rТы, наверное, Тренер Покемонов.\rРаз уж ты так усердно трудишься, я\nхочу дать тебе это.\r
                     
Дай этот Быстрый Коготь Покемону.\rИногда он будет бить первым во\nвремя битвы.
Хорошо гулять с Покемоном, который\nвне своего Покеболла, однако\fПокеволкер это нечто другое.
Моя мама не может взять моего\nПокемона и говорит мне не играть\fс ним дома. Но, все таки!\rЯ могу держать его в моем\nПокеволкере.\fТак я всегда рядом с ним!
Я часто хожу гулять в парк, но я\nникогда не захожу в траву.\rТренеры постоянно хотят сражаться...
ПЕРСИАН: Фуфушаа!
Ух, ух, ух...\rДыхание... сбивается!\nЯ бегу, пытаясь зарядить Покеволкер!
                                                            
    
                                                                         
                                     
                                
                                
                                                  
          
                                           
                             
     
                                           
Площадь Отдыха для Всех\nНациональный Парк
Что это за запись?\rПожалуйста, сражайтесь только в\nтраве парка.\r           Национальный Парк\n           Офис Смотрителя
Что это за запись?\rИгра в мяч запрещена, ловля\nПокемонов - разрешена.\r           Национальный Парк\n           Офис Смотрителя
                                                                       
                          
                                 
                   
                          
                                 
                                                     
                                                            
                                
                             
                             
                                      
                                                                
                               
                          
                               
                                                               
Пожалуйста, присоединяйся к нам на\nследующее Состязание по Ловле Жуков!
                                    
                                         
Дон: Поймаешь ты нужного Покемона\nили нет это еще полбеды.
                                           
                                              
Эд: Размер Покемона это не\nединственный критерий в выборе\fпобедителя.
                                
                               
Эбби: Я слышал что победить проще\nс Покемонами, у которых красивая\fрасцветка. Интересно, так ли это...
                            
                                             
Виллиам: Я получил нужного мне\nПокемона, поэтому я доволен.
                                              
                                              
Бенни: Знаешь? Раньше я уже ловил\nСАЙТЕРА, но так и не победил...
                                             
                                              
Барри: Проще победить если твой\nПокемон высокого уровня.\fНо похоже, что для победы нужно\fчто-то еще.
                           
                        
Синди: Я люблю Покемонов-Жуков.\rЧто, я повторяюсь?
                                            
                                                     
Джош: Кто-то победил в Состязании\nс КАТТЕРПИ!
                                                                                    
                                       
Самуэль: Арргх! Я думал, я наберу\nбольше баллов.
                           
                                                 
Кипп: Тщательное изучение\nПокемонов-Жуков еще не означает,\fчто победа будет за тобой.
                                 
    
   
   
    
   
    
   
    
   
    
Багси: Привет, \v0103ぁ\x0000\x0000!\nЗавтра Состязание по Ловле Жуков!\rУ меня за плечами уже много побед\nв Состязании, поэтому я не буду\fучавствовать.\rНо тебе стоит попытаться.\fУверен, ты победишь!
Багси: Привет, \v0103ぁ\x0000\x0000!\nЗавтра Состязание по Ловле Жуков!\rУ меня за плечами уже много побед\nв Состязании, поэтому я не буду\fучавствовать.\rНо тебе стоит попытаться.\nУверен, ты победишь!\rКстати, не хочешь со мной\nсфотографироваться? \v0200\x0001\x0000
Багси: Окей! Сделаем фото.\nУлыбочку!\r
Багси: Ура! Неплохо получилось!
Багси: Ох, понятно...\nНичего. Я не расстроюсь.
Ваш Фотоальбом полон.\rВойдите в ваш ПК и удалите\nфотографии.