Ты что, с поверхности?..\rВот как! Тебе удалось решить загадку\nкаменной панели!\rЭто же чудесно! Похоже, что ты\nразбираешься в археологии.\fЯ дам тебе этот Отчёт О Аноунах.\rОн записывает данные о Аноунах после\nих поимки.\fУверен, что он тебе пригодится!\r
Вы ощущаете странное постороннее\nприсутствие...
Это большая комната, но здесь ничего\nнет.
У этого места мистическое значение.\r...Или историческое значение...\n...Или жуткое значение...\f...Или древнее значение...\f...Или торжественное значение...\f...Или леденящее кровь значение...\fВ общем, у этого места словно\fнеземное происхождение.
Руины не грабили или оскверняли.\nГрафитти тоже никто не рисовал.\rВсё хорошо сохранилось.\nНаверное, что-то заставляет людей\fощущать важность этого места.
Это реплика древнего Покемона.
Хмм.\rЯ изучаю руины уже много лет, но\nчто-то здесь...\fне так.\r
Ого!\rИзображения Аноунов на стенах...\rКажется, будто они смотрят на меня!\r
Что это?\nМои ноги трясутся от чего-то жуткого.\fЯ не могу это прекратить!\r
О, ты в порядке?\nТебя внезапно здесь не стало.\fЯ так удивился!\r
Понятно.\rВлияние Арсеуса и Аноунов создало\nмного энергии, которая отправила\fтебя в Руины Синжо?..\rАноуны, Руины Альф, Арсеус...\nЗагадка легче не становится...\rЭто только пробудило во мне\nлюбопытство!\rОднажды, я решу все эти загадки!\r