Площадь Отдыха для Всех\nНациональный Парк
Что это за запись?\rПожалуйста, сражайтесь только в\nтраве парка.\rНациональный Парк\nОфис Смотрителя
Что это за запись?\rИгра в мяч запрещена, ловля\nПокемонов - разрешена.\rНациональный Парк\nОфис Смотрителя
Дон: Я хочу победить!\nНе мешай мне.
                                
  
Эд: Мой ПАРАСЕКТ усыпляет Покемонов\nпри помощи атаки Споры.
                                  
                                
Эбби: Я тренирую Покемонов чтобы\nповысить их Скорость и подготовить\fк Состязанию.
                                 
  
Виллиам: Меня не интересует победа.\rЯ просто ищу редких Покемонов.
                                 
                                    
Бенни: Шшш! Ты спугнешь Покемонов.\rПотом поговорим.
                                       
  
Барри: Тебе нужно сначала ослабить\nПокемона-Жука и затем бросать Болл.
                                              
                           
Синди: Я очень люблю\nПокемонов-Жуков!
                        
  
Джош: Я собираю Покемонов-Жуков с\nмладенчества.\rЯ просто не могу проиграть!
                              
                              
Самуэль: Если у тебя есть время\nболтать, поищи Покемонов-Жуков.
                             
  
Кипп: Я долго изучаю Покемонов-Жуков.\nЯ точно смогу победить.
                                   
                                  