                  
Произошла ошибка соединения. Если вы\nбыли в Комнате Союза, нажатие на\nкнопку А запустит Беспроводное\nСоединение ДС и вернет вас обратно в\nКомнату Союза. Нажатие на Кнопку В\nвернет вас в начальный экран.\nВ других случаях, при нажатии на\nкнопку А вы вернетесь к предыдущей\nточке сохранения.
Произошла ошибка соединения.\n(\v0136ぁ\x0000\x0000) Отключите питание,\nперезапустите систему и попробуйте\nеще раз. Если это сообщение по\nпрежнему появляется, свяжитесь с\nПоддержкой Клиентов Нинтендо.
Произошла ошибка соединения.\nВы перейдете в начальный экран.\nНажмите Кнопку А.
Сеть ГСО перегружена или недоступна.\nПодождите и попробуйте подключиться\nеще раз.\nСоединение с ВФС Нинтендо разорвано.\nНажмите Кнопку А.
При попытке соединения произошла\nошибка. Отключите питание,\nперезапустите систему и попробуйте\nеще раз. Если это сообщение по\nпрежнему появляется, свяжитесь с\nПоддержкой Клиентов Нинтендо.
Произошла ошибка соединения.\nСоединение с ВФС Нинтендо разорвано.\nВы вернетесь к последней точке\nсохранения. Нажмите Кнопку А.
Произошла ошибка соединения.\nСоединение с ВФС Нинтендо разорвано.\nВы вернетесь в начальный экран.\nНажмите Кнопку А.
Произошла ошибка соединения.\n(\v0136ぁ\x0000\x0000)\nСоединение с ВФС Нинтендо разорвано.\nВы вернетесь к последней точке\nсохранения. Нажмите Кнопку А.
Произошла ошибка соединения.\n(\v0136ぁ\x0000\x0000)\nСоединение с ВФС Нинтендо разорвано.\nВы вернетесь в начальный экран.\nНажмите Кнопку А.