Блейн: Послушай!\rМой Стадион на Острове Циннабар был\nуничтожен извержением вулкана!\rНо я не сдамся!\nВзгляни-ка на эту пещеру.\rМы сделали из нее Стадион и я все\nеще Лидер Стадиона!\rЯ дам тебе Значок если ты сможешь\nменя одолеть!\rВперед!\r
Блейн: Прекрасно. Я выгорел...\nВозьми этот Значок Вулкана!\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает\nЗначок Вулкана от Блейна!
Блейн: И еще, я даю тебе вот это.\nЭто Перегрев!\rУ него есть побочный эффект, но он\nмощный и того стоит!\r
Блейн: Я проиграл, но в следующий\nраз, тебе меня не одолеть.\rКогда я отстрою Стадион Циннабара,\nмы сразимся еще раз.
Блейн: Мои Огненные Покемоны станут\nлишь сильнее! Ты еще увидишь!
Ого, Стадион в такой пещере?\nХочу ее исследовать.\r
Горечь поражения приводит к\nсовершенству.
Горечь поражения приводит к\nсовершенству.\r
Я тут записываю бои.\nМожешь мне помочь?\r
Неожиданно увидеть такой натиск!\nКто ты вообще?
Неожиданно увидеть такой натиск!\nКто ты вообще?\r
Ооо!\nКажется, тебя легко победить!\r
Прости меня!\nМне не удалось определить твою силу.
Прости меня!\nМне не удалось определить твою силу.\r
Белоснежный лабораторный халат - это\nжизнь ученого.\fМожет мы и живем в такой пещере, но\fникогда не забываем о стирке.\r
Этот белоснежный лабораторный халат\nсловно делает меня умнее.
Этот белоснежный лабораторный халат\nсловно делает меня умнее.\r
Может Блейн и утратил свой Стадион,\nно он не сдался.\fЕго настойчивость - вот что меня\fмотивирует!\r
Мы восстановим Стадион вместе с\nБлейном!
Мы восстановим Стадион вместе с\nБлейном!\r
Мы потеряли Стадион на Острове\nЦиннабар и чувствовали себя\fпотерянно, пока не пришли сюда.\r
Мы делаем шаг назад, когда терпим\nпоражение...\rТебе не кажется, что мы совершенно\nчестные?\rНикогда не ставь нас в одну линию с\nУчеными, которые служат плохишам.
Мы делаем шаг назад, когда терпим\nпоражение...\rТебе не кажется, что мы совершенно\nчестные?\rНикогда не ставь нас в одну линию с\nУчеными, которые служат плохишам.\r
Йо! Восходящая легенда!\rВ этом Стадионе много Тренеров и\nкамней, принесенных для\fстроительства. Добраться до Блейна\fбудет нелегко!\rНо будь спокойнее, побеждай Тренеров\nпо очереди и обязательно найдешь\fверный путь!
Лидер Стадиона, восстанавливающий\nсвой Стадион и Тренер из Джотто,\fкоторый решил бросить ему вызов...\rЭто была жаркая битва!