Спасибо большое за участие!\rПодождите, пока я сохраняю игру.\nНе выключайте питание.
Надеемся увидеть вас снова!
ОЗ ваших Покемонов будут\nвосстановлены.
Далее, пара противников под номером\n\v0132ぁ\x0000\x0000. Вы готовы?
Хотите сохраниться и покинуть игру?
Хотите отменить свое испытание?
Хотите сохранить проведенную битву в\nкачестве Записи Боя?
Ваша битва была сохранена как Запись\nБоя.\r
Произошла ошибка.\nЗапись Боя не может быть сохранена.\r
Удалить существующую Запись Боя и\nсохранить прошлую битву?
Сохранение...\nНе выключайте питание.
Вы прерываете это испытание.
Ожидание ответа от друга...
Вы победили в седьмой битве!\nПоздравляем!\rЧтобы поощрить ваш талант, вы\nполучите БО!\r
\v0103ぁ\x0000\x0000 получает \v0133ぁ\x0001\x0000 БО!\r
Сохранение...\nНе выключайте питание.
Пожалуйста, подождите.