Это комната “Солидарности”.\rОна нужна чтобы продемонстрировать\nсолидарность между Покемонами и\fлюдьми, а также историю Покеатлона.
Только те Покеатлеты, которые заняли\nпервые места в пяти испытаниях могут\fсюда войти.
Это комната “Доверия”.\nПожалуйста, проходите.
У Покеатлона богатая история.
При победе в испытании, тебе вручают\nМедаль! Мне нужно победить в каждом\fиспытании!\r
Ходят слухи, что обувь Покеатлетов,\nу которых хорошая статистика,\fвыставляют в музее!
\v0103ぁ\x0000\x0000 проверяет\nстатистику испытания!\r
Это старая картина.\rНа ней человек и три Покемона что-то\nрассматривают в небе.
Это старый, потёртый свиток.\r“Миф Покеатлона\rКогда болезнь распространилась на\nостров, один человек и три Покемона\fпреодолели десять препятствий, чтобы\fдаровать исцеление.”
Это старый свиток.\r“Начало Покеатлона\rЧтобы почтить дружбу человека и трёх\nПокемонов, которые даровали людям\fисцеление, спасённые стали говорить\fоб их достижении.”\r...\n“Спустя какое-то время, люди стали\fорганизовывать особые игры\fнапоминающие десять препятствий из\fлегенды...”
Раттата: Фффф!
Раттата: Крыыы!
Зубат: Кююооо.
“Альманах Покеатлона”\rНа фотографиях изображено множество\nПокеатлетов и Медалистов.\n