Давным-давно, Острова Вихрь были\nодним большим островом.\rТогда за этот остров боролись две\nстраны.\rЛугия, защитник острова, не стал это\nтерпеть и начал осыпать остров\fмолниями, чтобы раздробить его на\fчетыре части, после чего исчез в\fглубины водопада...\rЯ пропущу тебя, если ты принесёшь\nсюда Серебряное Перо, которое, по\fслухам, выпало у Лугии.\rНастоящее испытание начнётся, когда\nЛугия явится тебе.\rЛугия жаждет узреть невидимую связь\nмежду людьми и Покемонами...\rЛибо, человека, который может\nвосстановить эту связь...
Лугия, Покемон острова, скрылся\nв глубине водопада и больше его\fникто не видел...\rЕсли сюда придет человек, который\nможет восстановить доверие между\fПокемонами и людьми, придет сюда с\fчем-то, что связано с Лугией, он\fможет показать себя перед таким\fчеловеком...
Эта вещь!..\r
Тебе удалось его найти...\nПрошу, проходи.\r
Тебе удалось его найти...\nПрошу, проходи.
Серебряное Перо лишь позволит тебе\nспуститься к водопаду.\rЕсли ты не тот человек, что может\nвосстановить доверие между людьми и\fПокемонами, Лугия никогда не явит\fсебя перед тобой...
Хммм.\rТак это всё ты и Колокол!
Для своего возраста, ты весьма\nпоразительный Тренер...