Боевая Башня... Она такая высокая!\nИнтересно, во сколько раз она выше\fменя?
В Боевом Рубеже столько мест, где\nможно быть вместе с другом!\fЭто так здорово, верно?\fВот бы и у меня был друг...
Я самый лучший Айдол в Джотто!\rЯ проделала весь этот путь, чтобы\nпрорекламировать мою новую песню!\rНо...\rТакое чувство, что здесь все\nПокеманьяки!
С тех пор как я узнал про Боевой\nРубеж, рыбалка больше не приносит\fмне столько же удовольствия. С\fнедавних пор я стал меньше\fзаниматься рыбалкой, проводя больше\fвремени здесь.
Из всех пяти комплексов мне больше\nвсего нравится Боевой Замок, потому\fчто там можно увидеть Леди Кейтлин!
Что делает меня самым счастливым\nТренером?\rТо, что Покемоны всегда будут\nприносить мне кучу друзей!
Как люди проходят через разные\nситуации, в которых они могут\fчему-либо научиться, так и Покемоны\fмногому учатся, сражаясь.\rУ каждого переживания есть своя\nистория. Не так ли, дорогуша?
Все переживания ведут к истории.\nТак ведь, дорогуша?
Я здесь, чтобы получить работу!\rБлагодаря моей предыдущей работе, я\nмогу готовить, убирать и стирать!
Быть сильным - значит быть слабым.\nБыть слабым - значит быть сильным.\rКто-то однажды мне так сказал.\nЯ пока не понимаю эту фразу, но она\fзвучит очень глубокомысленно.\rМне нужно время, чтобы понять ее.
Когда я смотрю на всех этих людей,\nкоторые заботятся о своих Покемонах,\fя начинаю стыдиться своей\fэгоистичности.\rМне тоже стоит заботиться о своих\nПокемонах!
Интересно, сколько лет прошло с тех\nпор как у меня появился мой первый\fПокемон? ...Сорок девять!\rО, не могу понять, где мои записи,\nв которых я слежу за тем, сколько\fпрошло лет, дней и часов...\rИх сжевал мой Покемон? 
Во время боя, Тренеры стараются\nвыбрать наилучший исход для своих\fПокемонов.\rВзамен, Покемоны стараются лучше\nвсего исполнить свои атаки.\rБитва - это доверие между людьми и\nПокемонами.\rЭто может быть очевидно, но на самом\nделе это просто невероятно!
Не стоит пытаться сражаться, если ты\nбоишься проиграть.\rНо!\rНе стоит ввязываться в бой, зная что\nты без шансов проиграешь, ведь так\fты только заставишь своих Покемонов\fстрадать.\rЭто не признак смелости!\rИстинные Тренеры знают разницу\nмежду смелостью и осторожностью.
Если хочешь стать больше, чем\nобычным Тренером, запоминай что я\fскажу!\rТипы Покемонов!\rИзучаемые атаки!\rПредметы!\rНужно продумать каждую мелочь.
При победе в бою, некоторые люди\nвысмеивают своего противника.\rНекоторые хвастают своей силой.\rКто-то даже начинает плясать,\nзаявляя что он или она - лучшие\fв мире.\rЯ уважаю тех, кто побеждает и при\nэтом относится к своему противнику\fс уважением.
Ты знаешь о Главах Боевого Рубежа?\rВ Боевом Рубеже есть пять мест.\rВ каждом месте нужно часто побеждать\nчтобы получить возможность сразиться\fс Главами Рубежа.\rОни не-ре-ально сильны!
Они позволяют нам наслаждаться\nбитвами, помогают нам в работе,\fвозят нас в далёкие места, просто за\fто, что мы хорошие друзья...\rПокемоны так глубоки.\nЯ хочу быть как Покемоны.
В Боевой Фабрике нужно побеждать\nПокемонами напрокат.\rВ других местах я могу проиграть, но\nтам я могу сразиться!
Боевой Зал это место, где Покемоны\nсражаются один на один так долго,\fкак только смогут.\rДаже мой Мэджикарп может стать\nпобедителем!\rВау!\rОдна мысль об этом меня будоражит!
Жизнь полна приливов и отливов.\rЯ всегда держу при себе свой\nнадувной круг.\rЭтому меня научил опыт предыдущих\nпяти лет жизни.
Добро пожаловать в Службу Обмена!\rХотите обменять БО на призы? \v0200\x0001\x0000
Приходите в любое время!\n
\v0108ぁ\x0000\x0000 обойдётся в \v0132ぁ\x0001\x0000 БО.\nВсё устраивает? \v0200\x0001\x0000
\v0108ぁ\x0000\x0000 \v0106ぁ\x0001\x0000\nобойдётся в \v0133ぁぁ\x0000 БО.\fВсё устраивает? \v0200\x0001\x0000
                      
Вы кладёте \v0108ぁ\x0000\x0000 в Отсек \v0112ぁ\x0001\x0000.\r
Извините, но у вас недостаточно БО.\r
                    
Извините, но у вас нет места в\nСумке.\r
Выберите желаемый ТМ. \v0200\x0001\x0000
Выберите желаемый предмет. \v0200\x0001\x0000
                         
                                              
Боевая Башня\nНе Проиграй! Побеждай!
Боевой Зал\nПусть каждый будет Номер 1
Боевой Замок\nУправляйте Сражениями с Очками Замка
Боевая Игровая\nГде События Влияют На Результаты
Боевая Фабрика\nПобеждай Покемонами Напрокат
Тренер, который поймал Покемона.\nВот что выражает эта статуя.
“Хвастовство Поимкой”...\nСудя по всему, это название.
Это!..\nМодель Боевого Рубежа.